Ahri, a Raposa de Nove Caudas
Mago, Assassino
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Ahri.png

Furto de Essência
Quando Ahri atinge 9 inimigos com suas habilidades, sua próxima habilidade também a cura por cada inimigo atingido.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Ahri_SoulEater2.png

Orbe da Ilusão
Ahri lança e puxa de volta seu orbe, causando Dano Mágico na ida e Dano Verdadeiro na volta. 
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/AhriOrbofDeception.png

Fogo de Raposa
Ahri recebe um breve impulso de Velocidade de Movimento e lança três Fogos de Raposa que perseguem e atacam inimigos próximos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/AhriFoxFire.png

Encanto
Ahri manda um beijo que causa dano e encanta um inimigo, interrompendo imediatamente qualquer habilidade de movimento em progresso e fazendo com que ele ande inofensivamente em sua direção. O alvo temporariamente sofre dano aumentado de Ahri.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/AhriSeduce.png

Ímpeto Espiritual
Ahri avança e atira raios de essência, causando dano a inimigos próximos. Ímpeto Espiritual pode ser conjurado até três vezes antes de entrar em Tempo de Recarga.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/AhriTumble.png

Com uma conexão inata com o poder latente de Runeterra, Ahri é uma vastaya capaz de transformar magia em orbes de pura energia. Ela gosta de brincar com suas presas manipulando suas emoções antes de devorar suas essências vitais. Apesar de sua natureza predatória, Ahri conserva um senso de empatia ao receber flashes de memória das almas que ela consome.

As origens de Ahri são um grande mistério até para si mesma.
Ela não conhece a história de sua tribo vastaya, nem o lugar que ocupa em meio às outras tribos. A única coisa que conhece são as duas gemas que ela usa desde que nasceu. Na verdade, suas primeiras memórias são de correr com raposas do ártico pelos ranchos ao norte de Shon-Xan. Apesar de saber que não era igual a elas, as raposas a viam como uma espécie de espírito gêmeo, e passaram a aceitá-la como parte da matilha.
Naquela existência selvagem e predatória, Ahri sentia uma grande conexão com as florestas que a cercavam. Com o tempo, ela passou a entender que isso se devia à magia vastaya que pulsava em suas veias e ao reino espiritual que estava além de tudo aquilo. Sem ninguém para ensiná-la, ela acabou criando suas próprias formas de invocar esse poder, e costumava usá-lo para melhorar seus reflexos durante a caça. Ela também percebeu que, quando chegava bem perto de um cervo apavorado, conseguia acalmá-lo de forma a deixá-lo sereno e tranquilo até quando ela e suas companheiras partiam para o ataque.
O mundo dos mortais era tão distante e inquietante para Ahri quanto era para as raposas do ártico, mas, por razões que ela não conseguia explicar, ele a atraía. Os seres humanos, em particular, eram criaturas grosseiras e rudes… e quando um bando de caçadores acampava nas proximidades, Ahri observava de longe enquanto eles faziam seus negócios escusos.
Certo dia, quando um deles foi ferido por uma flecha perdida, Ahri sentiu a vida dele se esvaindo. Ela instintivamente devorou sua essência, deixando apenas seu corpo, e absorveu breves flashes das lembranças dele; do amor que ele tinha perdido em combate, dos filhos que ele tinha deixado para trás quando veio para o norte. Sutilmente, Ahri transformou os medos dele em tristeza, e depois em alegria, e o confortou com visões de um campo ensolarado enquanto ele morria. Depois, ela percebeu que palavras humanas passaram a vir com facilidade, como lembranças de um sonho, e então ela soube que chegara a hora de deixar seu bando para trás.
Mantendo-se à margem da sociedade, agora ela se sentia mais viva do que nunca. Sua natureza predatória permaneceu viva, mas ela se viu em um turbilhão de novas experiências, emoções e costumes por toda Ionia. Os mortais, por sua vez, também pareciam fascinados por ela, que usava isso em benefício próprio, sugando suas essências e encantando-os com visões de beleza, alucinações de saudades profundas e, às vezes, sonhos repletos de tristeza.
Ela se embriagava com memórias que não eram suas, e se deliciava ao retirar suas vidas, mesmo sentindo a angústia e a tristeza que isso causava nas vítimas. Ela conheceu a dor da perda e a alegria em flashes perturbadores que a deixavam querendo mais. E chorou ao ver imagens de invasores bárbaros de uma terra distante de ferro e pedra. Tudo era muito intenso, mas, sempre que tentava se afastar, ela sentia seu próprio poder diminuir, e isso sempre a trazia de volta… apesar de toda a dor que aquilo causava.
Por meio de todas essas visões roubadas, Ahri começou a entender um pouco melhor os vastayeses. Parecia que ela não estava sozinha e que muitas tribos estavam tendo conflitos com os mortais. Ela tomou conhecimento de uma rebelião que tinha como objetivo restaurar a glória de seu povo. Talvez esse fosse o elo com um passado que ela não recordava.
Com as gemas em mãos, Ahri partiu em busca de outras pessoas como ela. Estava cansada de depender de memórias emprestadas e sonhos desconhecidos. Se ainda houver vestígios de sua tribo em Runeterra, ela vai encontrá-los.

