Akali, a Assassina Renegada
Assassino
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Akali.png

Marca do Assassino
Causar dano com habilidades em Campeões cria um círculo de energia em volta deles. Sair desse círculo fortalece o próximo ataque básico de Akali com alcance e dano adicionais.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Akali_P.png

Golpe dos Cinco Pontos
Akali atira cinco kunais, causando redução de velocidade e dano com base em seu Dano de Ataque adicional e Poder de Habilidade.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/AkaliQ.png

Proteção do Crepúsculo
Akali solta uma proteção de fumaça e recebe Velocidade de Movimento por um curto período. Enquanto estiver dentro da proteção, Akali se torna invisível e não pode ser selecionada como alvo de habilidades e ataques inimigos. Atacar ou usar habilidades fará com que ela seja revelada brevemente.  
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/AkaliW.png

Investida Shuriken
Salta para trás e atira uma shuriken para a frente, causando Dano Mágico. O primeiro inimigo ou nuvem de fumaça que forem atingidos são marcados. Conjure novamente para avançar ao alvo marcado, causando dano adicional.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/AkaliE.png

Execução Perfeita
Akali salta em uma direção, causando dano aos inimigos que atingir. Conjurar novamente: Akali avança em uma direção, executando todos os inimigos que atingir.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/AkaliR.png

Abandonando a Ordem Kinkou e seu título de Punho das Sombras, Akali agora ataca sozinha, pronta para ser a arma mortal que seu povo precisa. Embora ela mantenha tudo o que aprendeu com seu mestre Shen, ela se comprometeu a defender Ionia de seus inimigos, um assassinato de cada vez. Akali pode atacar em silêncio, mas sua mensagem será ouvida em voz alta e clara: “Temam a assassina sem mestre”.

Ionia sempre foi uma terra de magia selvagem e seu povo vibrante e poderosos espíritos sempre buscaram viver em harmonia… mas algumas vezes este equilíbrio pacífico não vem fácil. Às vezes, ele precisa ser mantido sob controle.
Os Kinkou são os autonomeados guardiões do sagrado equilíbrio de Ionia. Os fiéis acólitos da ordem percorrem o reino material e espiritual, mediando conflitos entre eles e, quando necessário, intervindo pela força. Nascida entre suas fileiras estava Akali, filha de Mayym Jhomen Tethi, a renomada Punho das Sombras. Mayym e seu parceiro Tahno criaram sua filha dentro da Ordem Kinkou, sob a liderança vigilante do Grande Mestre Kusho, o Olho do Crepúsculo.
Sempre que seus pais eram chamados, outros membros da ordem atuavam como a família substituta de Akali. Kennen, o Coração da Tempestade, passou muitas horas com a jovem, ensinando suas técnicas de shuriken e enfatizando a velocidade e agilidade no lugar da força. Akali era uma criança precoce e absorvia o conhecimento como uma esponja. Ficou claro para todos que ela seguiria o caminho de seus pais. Junto com o filho do Grande Mestre e nomeado sucessor, Shen, ela lideraria uma nova geração dedicada a preservar o equilíbrio de Ionia.
Mas o equilíbrio pode ser passageiro. Em um momento, a ordem se viu dividida.
Um acólito rebelde chamado Zed retornou e entrou em choque violento com Kusho, arrancando-o do poder em um sangrento golpe. Akali fugiu para as montanhas do leste junto com Mayym, Shen, Kennen e um grupo de outros acólitos. Infelizmente, Tahno não estava entre eles.
A transformação de Zed da Ordem Kinkou na impiedosa Ordem das Sombras estava quase completa. Mas, como o novo Olho do Crepúsculo, Shen pretendia reconstruir o que havia sido perdido. Eles retornariam às três filosofias fundamentais do Kinkou: a imparcialidade pura através de Observar as Estrelas, a passagem do julgamento através de Percorrer o Sol e a eliminação do desequilíbrio através de Podar a Árvore. Mesmo sendo agora poucos, eles treinavam os neófitos para restaurar e aumentar seus números mais uma vez. Quando Akali chegou aos seus catorze anos de idade, ela entrou formalmente em seu treinamento Kinkou, determinada a suceder sua mãe como a nova Punho das Sombras.
Ela era uma lutadora prodigiosa e dominava o kama e a kunai - uma foice de mão e uma adaga de arremessar. Embora não possuísse as habilidades mágicas de muitos de seus companheiros acólitos, ela provou a todos que era digna do título, a tempo de permitir que sua mãe renunciasse e ajudasse a orientar os neófitos mais jovens.
Mas a alma de Akali estava inquieta, e seus olhos estavam abertos. Embora a Ordem Kinkou e a Ordem das Sombras tivessem chegado a um acordo desconfortável após a invasão noxiana em Ionia, ela viu que sua terra natal continuava a sofrer. Ela questionou se eles estavam verdadeiramente cumprindo o seu propósito. Podar a Árvore significava eliminar aqueles que ameaçavam o equilíbrio sagrado... mas Shen sempre encorajava o autocontrole.
Ele a estava impedindo. Todos os mantras e meditações poderiam aquietar seu espírito, mas tais trivialidades não derrotariam seus adversários. Sua precocidade juvenil se transformou em absoluta desobediência. Ela discutiu com Shen, o desafiou e no fim derrubou os inimigos de Ionia da maneira dela. Na frente de toda a ordem, ela declarou a impotência dos Kinkou, sua conversa sobre equilíbrio espiritual e paciência não levavam a nada. Ionianos estavam morrendo no reino material, e esse era o reino que Akali defenderia. Ela foi treinada para ser uma assassina. E é isso que ela seria. Ela não precisava mais da ordem. Shen a deixou ir sem lutar, sabendo que este era uma estrada pela qual Akali deveria trilhar sozinha. Talvez essa estrada a trouxesse de volta um dia, mas isso caberia apenas a ela decidir.

