Aphelios, a Arma dos Devotos
Atirador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Aphelios.png

O Assassino e a Profetisa
Aphelios empunha 5 Armas Lunari criadas por sua irmã, Alune. Ele tem acesso a duas ao mesmo tempo: uma principal e uma secundária. Cada arma tem um ataque básico e uma Habilidade únicos. Ataques e habilidades consomem uma munição da arma. Quando fica sem munição, Aphelios descarta a arma e Alune invoca a próxima. 
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/ApheliosP.png

Habilidades da arma
Aphelios tem 5 habilidades diferentes que são ativadas com base em sua arma principal:Calibrum (Rifle): Tiro de longo alcance que marca seu alvo para um disparo de longo alcance subsequente. Severum (Pistola-Foice): Corre rapidamente enquanto ataca inimigos próximos com ambas as armas. Gravitum (Canhão): Enraíza todos os inimigos afetados pela redução de velocidade desta arma. Infernum (Lança-chamas): Explode inimigos em área de cone e os ataca com sua arma secundária. Crescendum (Chakram): Posiciona uma atalaia que dispara com sua arma secundária.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ApheliosQ_ClientTooltipWrapper.png

Fase
Aphelios troca a arma principal por sua arma secundária, substituindo seu ataque básico e a habilidade ativada.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ApheliosW.png

Sistema de Ordenação de Armas
Aphelios não tem uma terceira habilidade. Este espaço mostra a próxima arma que Alune concederá a ele. A ordem das armas é fixa, mas pode variar ao longo da partida. Quando uma arma estiver sem munição, ela volta para o fim da sequência.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ApheliosE_ClientTooltipWrapper.png

Vigília do Plenilúnio
Dispara uma rajada concentrada de luar que explode ao atingir Campeões inimigos. Aplica o efeito único da arma principal de Aphelios.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ApheliosR.png

Emergindo da sombra do luar com suas armas em mãos, Aphelios abate os inimigos de sua fé em absoluto silêncio, comunicando-se apenas pela destreza de sua mira e pelo disparo de cada arma. Embora viva sob o efeito de um veneno que o emudeceu, ele é guiado por sua irmã Alune, que habita um santuário distante de onde invoca um arsenal de armas de pedra da lua para ajudá-lo. Enquanto a lua brilhar no céu, Aphelios nunca estará sozinho.

Sobre as encostas do Monte Targon, a Lua paira distante, embora pareça quase tocá-lo.
Nascidos durante uma rara convergência lunar, quando a lua física entrou em eclipse com seu reflexo no reino espiritual, Aphelios e sua irmã gêmea, Alune, foram considerados filhos do destino por quem seguia a religião Lunari de Targon.
Espelhando o evento celeste que marcou seu nascimento, as duas crianças sabiam que seu destino estava traçado — Aphelios dotado fisicamente como a lua de pedra e Alune dotada magicamente como seu reflexo espiritual. Como devotos dedicados, eles cresceram sob uma crença de mistério, reflexão e descoberta, aceitando a escuridão não só por sua religião, mas como sendo a única coisa que os protegeria.
Os Solari, que governavam Targon, consideravam os Lunari hereges, obrigando-os a se esconderem até que a existência deles sequer fosse lembrada. Os Lunari foram esquecidos nas sombras, habitando templos e cavernas bem longe dos Solari.
A pressão de ser um exemplo era um fardo muito pesado para Aphelios. Ele treinava sem parar com lâminas místicas de pedra da lua, derramando seu próprio sangue durante os treinos para que pudesse fazer o mesmo com quem ameaçasse sua fé. Intenso e vulnerável, ele criou um laço muito forte com a irmã e acabou deixando de lado outras amizades.
Enquanto Aphelios era enviado para missões cada vez mais perigosas para proteger os Lunari, Alune treinava separadamente como uma profetisa, usando sua magia luminosa para revelar caminhos e verdades ocultas ao luar. Com o tempo, suas tarefas a obrigaram a deixar o templo em que foram criados.
Sem Alune, a fé de Aphelios hesitou.
Desesperado por um propósito, ele partiu em uma jornada cerimonial às trevas, onde diziam que os Lunari descobriam seus caminhos — suas órbitas. Ele seguiu o luar até um lago onde raras flores de noctum brotavam sob a superfície da água. Embora fossem venenosas, elas eram a matéria-prima de um líquido que revelaria o poder da noite.
Ao beber a essência de noctum, Aphelios sentiu tanta dor que se desligou de tudo ao redor dele.
Logo depois, Marus Omegnum, um templo ancestral, começou a surgir do reino espiritual pela primeira vez em séculos. Os Lunari do outro lado da montanha saíram de seus abrigos e se reuniram para testemunhar a mudança do equilíbrio do poder enquanto os ciclos celestiais se transformavam nos céus.
A fortaleza aceitava apenas um ocupante mágico cada vez que esse fenômeno se manifestava. Esta seria a vez de Alune, e sua órbita a guiava ao templo. Aphelios, que não costumava pedir nada, pediu para participar do evento.
Porém, quando a fortaleza passou pelo véu como uma exibição mágica fulgurante, uma claridade ainda mais forte tomou conta da noite. De alguma forma, os Lunari foram descobertos mesmo com os ciclos celestiais a seu favor.
Um exército dos Solari marchava na direção deles. Tudo parecia perdido. Os Solari estavam expurgando a heresia dos Lunari com fogo e aço. Até Aphelios foi derrotado, suas lâminas de pedra da lua estavam despedaçadas no chão e seus lábios estavam cobertos de sangue, mas ele seguia tentando alcançar o noctum...
Ainda no calor da batalha, Alune foi até o coração do templo e, ao chegar lá, seu potencial máximo foi libertado. Por meio do veneno de noctum, Aphelios podia sentir o poder de Alune tomando conta dele... e também podia ouvi-la. Com um sussurro, ela colocou magia nas mãos dele, substituindo suas lâminas e as solidificando em pedra da lua.
Assim como a lua de pedra e seu reflexo espiritual, a habilidade de Aphelios e a magia de Alune entraram em harmonia.
Os Solari não viveriam para ver o Sol outra vez.
Enquanto seu poder se manifestava, Alune colocou a si e ao templo dentro do reino espiritual, onde estariam a salvo dos Solari. Lá de dentro, amplificada pelo poder de canalização do templo, Alune podia manifestar sua magia em qualquer lugar, desde que houvesse um foco — como o veneno correndo nas veias de Aphelios.
Só agora eles foram capazes de compreender seu destino. Aphelios sofreria pelo resto de sua vida, mas se tornaria um canal para o poder da Lua. Alune viveria sozinha e isolada em sua fortaleza, mas se tornaria uma guia para seu irmão, podendo ver através dos olhos dele.
Juntos, eles seriam a arma que os Lunari precisavam, unidos pela dor e pelo sacrifício. Mesmo separados, eles ainda estavam juntos — suas almas em sintonia através do véu, distantes, porém mais próximos do que nunca, transformando-se em algo que nem mesmo eles conseguiam entender.
Para proteger os sobreviventes do ataque que os obrigou a voltar para as sombras da montanha, o treinamento de Aphelios como assassino tem o apoio da magia de Alune — suas lâminas agora são um arsenal de armas místicas, aperfeiçoadas por Alune ao longo de várias missões juntos.
Agora que o equilíbrio do poder de Targon está mudando e que os Solari sabem que os Lunari resistirão, Aphelios e Alune serão ainda mais necessários.

