Cassiopeia, o Abraço da Serpente
Mago
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Cassiopeia.png

Graça Serpentina
Cassiopeia recebe Velocidade de Movimento por nível, mas não pode comprar Botas.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Cassiopeia_Passive.png

Explosão Venenosa
Cassiopeia atinge uma área com veneno após um breve intervalo, recebendo Velocidade de Movimento caso atinja um Campeão inimigo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/CassiopeiaQ.png

Miasma
Cassiopeia lança diversas nuvens de veneno que reduzem a velocidade, prendem ao chão e causam dano leve aos inimigos que as atravessarem. Inimigos presos ao chão não podem usar habilidades de movimentação.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/CassiopeiaW.png

Presas Duplas
Cassiopeia desfere um ataque que causa dano adicional a alvos envenenados, curando a si mesma com um percentual do dano causado. Se o alvo morrer com este ataque, Cassiopeia recupera Mana.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/CassiopeiaE.png

Olhar Petrificador
Cassiopeia lança uma espiral de energia mágica de seus olhos, atordoando quaisquer inimigos à sua frente que estiverem de frente para ela e reduzindo a velocidade de quaisquer outros que estiverem de costas.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/CassiopeiaR.png

Cassiopeia é uma criatura mortal dedicada a manipular os outros para fazer suas vontades sinistras. A mais bela e mais nova filha da nobre família Du Couteau de Noxus aventurou-se pelas criptas profundas sob Shurima em busca de poderes ancestrais. Lá, ela foi mordida por um terrível guardião de uma tumba, cujo veneno a transformou em uma víbora predadora. Astuciosa e ágil, Cassiopeia agora desliza sob o véu da noite, petrificando seus inimigos com seu olhar nefasto.

Filha mais nova do General Du Couteau, Cassiopeia nasceu em meio às oportunidades e privilégios das nobres casas noxianas. Mostrando-se inteligente e perspicaz desde cedo, enquanto sua irmã Katarina crescia sob a tutela do pai, Cassiopeia escolheu seguir os passos de sua mãe, Soreana.
Após se tornar um dos grandes heróis da expansão de Noxus sobre Shurima, o General Du Couteau resolveu trazer a família para a região, instalando-a perto do governador da cidade costeira de Urzeris. Cercada por estranhos em uma terra desconhecida, Cassiopeia continuou muito próxima à mãe, aprendendo sobre política, diplomacia e sutis influências. Porém, conforme crescia, Cassiopeia começou a notar que a mãe tinha outras preocupações além dos assuntos do império…
Certo dia, Soreana desmaiou repentinamente na residência da família. Alguém havia contaminado sua escova de cabelo com veneno, deixando-a à beira da morte. O General du Couteau conhecia muito bem esse tipo de atentado e providenciou a demissão de todos os empregados, deixando as filhas e a esposa sozinhas na casa completamente vazia.
Ainda praticamente uma criança, Cassiopeia nunca saiu do lado de sua mãe doente. Após meses de recuperação, o vínculo entre as duas ficou mais forte do que nunca.
Quando o general foi convocado de volta a Noxus a fim de se preparar para a invasão de Ionia, Katarina foi com ele e Cassiopeia ficou em Urzeris. Aparentemente aliviada, Soreana confidenciou à filha que pertencia a uma cabala secreta e clandestina, conhecida como a "Rosa Negra". Depois de guiar o império por vários séculos, eles finalmente espalharam sua influência por Shurima.
Agora livre da constante vigilância do marido, Soreana poderia dar início ao seu verdadeiro trabalho.
Com o tempo e sob a tutela da mãe, Cassiopeia transformou-se em uma mulher que esbanjava beleza, perspicácia e inteligência, ainda que lhe faltasse um pouco de empatia. Ela via as pessoas à sua volta como meras ferramentas para alcançar seus objetivos, descartando-as rapidamente.
Embora mal tivesse atingido a idade adulta, Cassiopeia foi iniciada na Rosa Negra. Sua missão era encontrar e eliminar aqueles que atentaram contra a vida da mãe. Sem deixar pistas nem rastros de suas ações, a agilidade e a eficiência de Cassiopeia surpreenderam até mesmo Soreana. Assim, a cabala revelou a Cassiopeia os verdadeiros planos que tinham para Shurima. Usando os vastos recursos da família, ela fez várias expedições pelo deserto, invadindo e saqueando antigas ruínas com a ajuda de uma mercenária local chamada Sivir.
Mas sua empreitada ganhou ainda mais urgência quando notícias da capital chegaram a Urzeris. O Grande General Boram Darkwill havia sido deposto por Jericho Swain, e várias casas nobres apoiaram o golpe... incluindo os Du Couteau.
Revoltada e decepcionada com a traição do marido, além de temer pela vida de todos os membros da Rosa Negra, Soreana entrou em desespero. Ela enviou Cassiopeia em busca do poder divino que tinha sido fundamental para a supremacia de Shurima em tempos passados. Cassiopeia jurou que só voltaria quando encontrasse uma arma capaz de vencer a guerra secreta que se aproximava.
E foi a determinação em cumprir essa promessa que a transformou para sempre. Certo dia, ao escavar uma tumba subterrânea dos mitológicos Ascendentes, ela soube que estava diante do poder que buscava. O plano era se livrar de todas as testemunhas antes de conquistar esse poder. A guia, Sivir, foi a primeira a cair diante de sua lâmina. Porém, nesse exato momento, um dos guardiões ancestrais da tumba surgiu e fincou suas presas em Cassiopeia.
As toxinas arcanas das presas tomaram conta de Cassiopeia, que foi carregada pelo deserto por seus soldados contratados. Ela gritava e se contorcia enquanto seu corpo se transformava em algo novo e indescritível…
Então, ela se trancou na cripta inabitada da residência em Urzeris e suportou sozinha todos os inexplicáveis tormentos de sua transformação. Foi assim que a linda e brilhante filha de Soreana Du Couteau deu lugar a uma criatura rastejante e medonha que vivia nas sombras, cuspindo veneno e estraçalhando rochas como se fossem vidro.
Por semanas, ela gritou e chorou, lamentando a vida perdida... até o dia em que não conseguiu mais derramar nenhuma lágrima. Ela se obrigou a sair daquele desespero, determinada a aceitar — e quem sabe até apreciar  — seu destino. Apesar daquela não ser a Ascensão que ela esperava, Cassiopeia tinha de fato desenterrado a magia de antigos deuses shurimanes. Agora ela poderia usá-la a favor dos planos da Rosa Negra, exatamente como ela e a mãe tinham planejado. Cassiopeia sentia algum tipo de poder crescendo dentro dela, cada vez mais forte. E nem mesmo ela sabe o que esse poder é ou será.

