Cho'Gath, o Terror do Vazio
Tanque, Mago
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Chogath.png

Carnívoro
Sempre que Cho'Gath abate uma unidade, ele recupera Vida e Mana. Os valores restaurados aumentam com o nível de Cho'Gath.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/GreenTerror_TailSpike.png

Ruptura
Rompe o chão num local-alvo, lançando unidades inimigas ao ar e causando dano e redução de velocidade.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/Rupture.png

Grito Selvagem
Cho'Gath solta um terrível urro em inimigos em área de cone, causando Dano Mágico e Silenciamento a eles por alguns segundos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/FeralScream.png

Espinhos Vorpais
Os ataques de Cho'Gath lançam espinhos letais, causando dano e reduzindo a velocidade de unidades inimigas à sua frente.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/VorpalSpikes.png

Banquete
Devora uma unidade inimiga, causando uma grande quantidade de Dano Verdadeiro. Se o alvo for abatido, Cho'Gath cresce, recebendo Vida máxima.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/Feast.png

A partir do momento em que Cho'Gath emergiu da terra para a luz do sol ofuscante de Runeterra, a besta foi motivada por pura fome insaciável. A mais perfeita expressão do desejo do Vazio de consumir toda a vida, a biologia complexa de Cho'Gath rapidamente converte matéria em crescimento corporal novo, aumentando sua massa e densidade muscular ou endurecendo sua carapaça externa como um diamante orgânico. Quando crescer não supre as necessidades dessa criatura do Vazio, ele vomita o material em excesso como espinhos afiados, deixando sua presa espetada e pronta para ser devorada mais tarde.

Existe um lugar entre as dimensões, entre os mundos. Alguns o conhecem como Exterior, outros como o Desconhecido. Mas para aqueles que realmente o conhecem, sabem que se chama Vazio. Apesar do nome, Vazio não é um lugar sem nada, mas sim o lar de seres inexplicáveis - terrores que a mente humana é incapaz de entender. Cho'Gath é uma criatura nascida no Vazio, uma coisa a qual a verdadeira natureza é tão terrível que a maioria não se atreve a dizer o nome. Seus companheiros têm procurado uma fenda entre as dimensões, um caminho para Runeterra, onde eles poderiam criar seu próprio paraíso de terror no mundo. Eles são chamados Crias do Vazio, são criaturas tão antigas e terríveis que foram retiradas da história. Dizem que as Crias do Vazio comandam grandes exércitos de criaturas inexplicáveis em outros mundos, e que uma vez foram expulsos de Runeterra por uma poderosa magia antiga.
Se tais histórias são reais, então os rumores sobre elas também devem ser - um dia, as Crias do Vazio voltarão. Até mesmo agora, algo sombrio abala Icathia, uma criatura maligna e violenta, um ser que provoca medo até nos mais corajosos guerreiros, chamada Cho'Gath. Cho'Gath aparentemente se alimenta de suas presas, crescendo e inchando enquanto come. E, para piorar, ele é uma criatura inteligente — talvez até demais — o que diz muito sobre o horror do Vazio. 

