Corki, o Bombardeiro Ousado
Atirador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Corki.png

Munição Hextec
Uma porcentagem do Dano de Ataque Básico de Corki é convertida em Dano Mágico. Corki pode buscar O Pacote na base, concedendo a ele Velocidade de Movimento e fortalecendo a conjuração de Valquíria.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Corki_RapidReload.png

Bomba de Fósforo
Corki dispara uma bomba luminosa em um local alvo, causando Dano Mágico a inimigos na área. Este ataque também revela unidades na área por uma curta duração.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/PhosphorusBomb.png

Valquíria
Corki sobrevoa uma curta distância, soltando bombas que criam um rastro de fogo, causando dano a oponentes que nele permanecerem.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/CarpetBomb.png

Metralhadora
A metralhadora de Corki dispara rapidamente em área de cone à sua frente, causando dano, reduzindo a Armadura e a Resistência Mágica do inimigo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/GGun.png

Barragem de Mísseis
Corki dispara um míssil em direção ao local alvo, que explode com o impacto, causando dano aos inimigos na área. Corki armazena mísseis ao longo do tempo, com um limite máximo. O 3º míssil armazenado será um Grandão, que causa dano adicional.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/MissileBarrage.png

Corki, o piloto yordle, ama duas coisas acima de qualquer outra: voar e seu glamoroso bigode... não necessariamente nessa ordem. Depois de deixar Bandópolis, ele se estabeleceu em Piltover e se apaixonou pelas máquinas maravilhosas que encontrou por lá. Ele se dedicou ao desenvolvimento de engenhocas voadoras, liderando uma força de defesa aérea de veteranos experientes conhecidos como os Serpentes Gritantes. Calmo sob fogo, Corki patrulha os céus ao redor de seu novo lar e nunca encontrou um problema que uma boa barragem de mísseis não pudesse resolver.

Quando Heimerdinger e seus companheiros yordles migraram para Piltover, eles fizeram com que a ciência se tornasse seu estilo de vida, e imediatamente fizeram inovadoras contribuições para a comunidade tecmatúrgica. O que falta de tamanho aos yordles, eles compensam em trabalho. Corki, o Bombardeiro Ousado, ganhou esse título por ser piloto de teste de uma dessas contribuições - o design original para o Helicóptero de Linha de Frente para Operações de Reconhecimento, um veículo de ataque aéreo que se tornou a espinha dorsal da Força Expedicionária de Bandópolis (FEB). Junto a seu esquadrão - os Serpentes Gritantes - Corki voa sobre Valoran, fazendo o levantamento da topografia e conduzindo manobras acrobáticas para a admiração dos observadores lá embaixo.
Corki é o mais renomado dos Serpentes Gritantes por manter o controle sob fogo inimigo e demonstrando bravura até demais. Ele trabalhou de várias formas, quase sempre sendo voluntário em missões que o levariam além das linhas inimigas, tanto para adquirir informações confidenciais quanto levar mensagens através de áreas em guerra. Ele triunfa sobre o perigo, e adora uma boa perseguição aérea pela manhã. Mais do que apenas um piloto de primeira, Corki também fez várias modificações em seu helicóptero, equipando-o com um arsenal de armas que alguns acreditam estar lá mais para aparecer do que para funcionar. Após o cessar-fogo, ele foi forçado a se aposentar, comentando sobre este episódio com "sem gasolina no tanque e com as asas cortadas". Ele tentou passar o tempo como dublê de voo e guia turístico de desfiladeiros, mas não era a mesma coisa - ele sentia falta do refrescante cheiro de pólvora ao seu redor.

