Darius, a Mão de Noxus
Lutador, Tanque
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Darius.png

Hemorragia
Os Ataques e Habilidades de dano de Darius fazem os inimigos sangrarem, causando Dano Físico ao longo de 5s e acumulando até 5 vezes. Darius se enfurece e recebe uma grande quantidade de Dano de Ataque quando o alvo alcança o máximo de acúmulos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Darius_Icon_Hemorrhage.png

Dizimar
Darius pega impulso e golpeia com seu machado em um movimento circular. Os inimigos atingidos pela lâmina recebem mais dano do que aqueles atingidos pelo cabo. Darius cura a si mesmo com base nos Campeões inimigos e monstros grandes atingidos pela lâmina.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/DariusCleave.png

Ataque Mutilador
O próximo ataque de Darius acerta uma artéria importante do inimigo. Enquanto a vítima sangra, a Velocidade de Movimento dela é reduzida.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/DariusNoxianTacticsONH.png

Apreender
Darius afia seu machado, fazendo com que seu Dano Físico ignore passivamente um percentual da Armadura do alvo. Quando ativado, Darius ataca seus inimigos com o gancho do seu machado e os puxa em sua direção.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/DariusAxeGrabCone.png

Guilhotina de Noxus
Darius salta na direção de um Campeão inimigo e o atinge com um golpe letal, causando Dano Verdadeiro. Este dano aumenta a cada acúmulo de Hemorragia no alvo. Se Guilhotina de Noxus causar o golpe final, seu Tempo de Recarga é zerado por um breve momento.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/DariusExecute.png

Não há símbolo maior do poder de Noxus do que Darius, o mais temido e experiente comandante da nação. Vindo de origens humildes para se tornar a Mão de Noxus, ele corta seu caminho através dos inimigos do império; muitos dos quais são, inclusive, noxianos. Sabendo que ele nunca duvida da integridade de sua causa e que nunca hesita assim que seu machado é levantado, aqueles que desafiam o comandante da Legião Trifária não esperam por misericórdia.

Darius e seu irmão Draven cresceram órfãos na cidade portuária de Basilich.   Darius lutou muito para sustentar os dois, enfrentando constantemente gangues de moleques mais velhos e qualquer um que ameaçasse seu irmãozinho - até mesmo o guarda da cidade. Todos os dias passados na rua eram uma batalha pela sobrevivência. Aos vinte anos, Darius tinha mais cicatrizes do que até mesmo alguns veteranos de guerra.
Quando Basilich foi tomada pelo império noxiano durante a expansão de Noxus, o vitorioso comandante Cyrus reconheceu a força do espírito combativo daqueles dois irmãos, que encontraram um lar nos postos militares. Ao longo dos anos, eles lutaram em extenuantes campanhas de conquista, de um lado a outro do mundo conhecido, bem como em uma série de rebeliões contra o trono.
Dentro do império, qualquer um podia ascender ao poder, independentemente de seu berço, cultura ou origem - e ninguém representou melhor esse ideal do que Darius. De origem humilde, ele subiu constantemente de posição, colocando sempre o dever acima de tudo. Sua agressividade, disciplina e firmeza lhe renderam o respeito dos colegas. A persistência de Darius era tanta que, certo dia, nos campos sangrentos das Planícies de Dalamor, ele resolveu decapitar um general quando viu o covarde ordenando o recuo das tropas. Berrando em revolta e brandindo o machado ensanguentado sobre a cabeça, Darius mobilizou o exército já em recuo e conquistou uma vitória grandiosa e inesperada contra um inimigo bem mais numeroso.
Como resultado, ele foi recompensado com um comando próprio, o que atraiu milhares de recrutas ávidos de vários cantos do império. No entanto, Darius recusava a entrada da maioria, aceitando apenas os mais fortes, disciplinados e determinados. Ele se tornou tão notório e temido que, mesmo nas terras além de Noxus, era comum cidades inteiras se renderem logo à primeira vista de seus estandartes.
Após uma dura vitória contra as fortalezas dos Varju, um povo guerreiro que havia resistido a décadas de agressão noxiana, Darius foi nomeado a Mão de Noxus pelo imperador Boram Darkwill.   Quem conhecia Darius sabia que ele não almejava poder nem adoração; seu único desejo era ver Noxus triunfar sobre todos. Assim, Darkwill ordenou que ele e suas tropas seguissem até Freljord, no longínquo norte, para finalmente subjugar as tribos bárbaras.
A campanha durou anos e culminou em um empate frio e amargo. Darius escapou por pouco de inúmeras tentativas de assassinato, emboscadas e raptos cometidos pela feroz Garra do Inverno. Ele já estava cansado dos infinitos embates, então decidiu voltar para Noxus para exigir uma reconsolidação das forças militares.
Darius conduziu os veteranos até a capital só para descobrir que o imperador havia sido morto em um golpe liderado por Jericho Swain. O ato havia sido apoiado por vários aliados, incluindo Draven, seu próprio irmão.
Era uma posição difícil. Como Mão de Noxus, muitas das casas aristocráticas esperavam que Darius vingasse a memória de Darkwill, mas ele já conhecia e respeitava o desonrado general Swain. Inclusive, alguns anos antes, ele havia se manifestado contra sua expulsão após a ofensiva fracassada em Ionia. A Mão de Noxus havia jurado sua fidelidade somente à Noxus, e não a um governante em especial. Além disso, Swain era um homem que falava honestamente de sua nova visão para o império. Darius decidiu que aquele era um líder que ele estava disposto a seguir... mas Swain tinha outras ideias.
Com o estabelecimento do Trifarix, três indivíduos governariam Noxus juntos, cada um incorporando um princípio de força: Visão, Poderio e Astúcia. Darius aceitou de bom grado seu lugar no conselho e prometeu criar uma nova força de elite - a Legião Trifariana, os guerreiros mais leais e prestigiosos que o império poderia produzir - e levar os exércitos de Noxus a uma nova e gloriosa era de conquistas.

