Draven, o Carrasco de Noxus
Atirador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Draven.png

League of Draven
Draven ganha Adoração de seus fãs quando apanha uma Revolução do Machado ou abate uma tropa, monstro ou torre. Abater Campeões inimigos concede ouro adicional a Draven, com base em quanta Adoração ele tem.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Draven_passive.png

Revolução do Machado
O próximo ataque de Draven causará Dano Físico adicional. O machado ricocheteará do alvo em direção ao ar. Se Draven o apanhar, ele automaticamente irá preparar outra Revolução do Machado. Draven pode ter duas Revoluções do Machado simultaneamente em ação.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/DravenSpinning.png

Adrenalina
Draven ganha um aumento de Velocidade de Movimento e de Ataque. O aumento na Velocidade de Movimento decai rapidamente ao longo da duração. Apanhar uma Revolução do Machado fará com que o Tempo de Recarga de Adrenalina seja zerado.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/DravenFury.png

Sai da Frente
Draven arremessa seus machados, causando Dano Físico aos alvos atingidos e empurrando-os para o lado. Os alvos atingidos sofrem redução de velocidade.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/DravenDoubleShot.png

Reta da Morte
Draven arremessa dois machados gigantes para causar Dano Físico a cada unidade atingida. Reta da Morte lentamente muda de direção e retorna a Draven após atingir um Campeão inimigo. Draven também pode ativar essa habilidade enquanto seus machados estiverem em percurso para fazer com que voltem antecipadamente. Causa menos dano para cada unidade atingida e zera quando os machados mudam de direção.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/DravenRCast.png

Em Noxus, guerreiros conhecidos como Desafiadores lutam um contra o outro em uma arena onde sangue é derramado e a força é testada, mas nenhum foi tão celebrado como Draven. Antes um soldado, ele descobriu que as multidões apreciavam seu instinto pelo drama e sua habilidade suprema com seus machados giratórios. Viciado no espetáculo de sua própria perfeição impetuosa, Draven jurou derrotar qualquer que seja seu oponente para garantir que seu nome será cantado pelo império para todo o sempre.

Órfão e vivendo nas ruas de Basilich, Draven já era um falastrão cabeça-dura que vivia se metendo em brigas feias com moleques de rua mais velhos do que ele, além de brutamontes do submundo. Mesmo tendo toda a confiança do universo na própria habilidade (até demais, alguns diriam), é pouco provável que ele tivesse sobrevivido à infância se não fosse por seu irmão mais velho, Darius, que invariavelmente tinha que terminar as brigas que Draven começava. Quando Basilich foi tomada pelo batalhão de Noxus, os irmãos chamaram a atenção do capitão Cyrus depois que Draven tomou a decisão nada sensata de tentar matá-lo. Impressionado com o espírito guerreiro dos dois, Cyrus permitiu que eles entrassem para o exército noxiano.
Por anos, os irmãos lutaram com o batalhão de Cyrus — mas, ao passo que Darius não teve problemas para se adaptar a essa nova vida, Draven ficava cada dia mais entediado. Não havia dúvidas quanto à habilidade dele em combate, mas todo o trabalho envolvido para ser um soldado não parecia compensar... nem oferecer a glória pessoal que ele cobiçava.
Como não poderia deixar de ser, Darius chegou ao posto de comandante de batalhão, com Draven ao seu lado. No entanto, se ele pensava que esse seria o caminho mais fácil ou uma forma de alcançar o reconhecimento individual, estava muito enganado.
Alguns dizem que Draven decidiu deixar o comando de Darius. Outros, que ele foi forçado a sair. Seja como for, as habilidades que ele tinha como campeão e duelista estavam em alta naquela época. Draven chegou a considerar o convite de várias tropas durante a ocupação de Ionia, antes de aceitar uma bela oferta nas arenas dos Desafiadores.
Por séculos, os Desafiadores, conhecidos pelo espírito bélico, cumpriam uma função crucial em Noxus: punir criminosos e resolver conflitos entre as casas nobres. Juntando-se a eles, Draven estava determinado a receber toda a riqueza, adoração e renome de que se julgava merecedor. Porém, com guerras longas, sem data para terminar e em várias frentes, o espetáculo estava começando a perder a graça para o cidadão comum. Conforme a atenção do povo se dispersava, Draven entrou em crise, passando cada vez mais tempo nos bares e antros de jogatina mais sórdidos da capital.
Ele estava falido, na pior, quando o ex-general Jericho Swain o encontrou.
Swain tinha um plano para recuperar a glória perdida de Noxus e precisava da ajuda de Draven para levá-lo a cabo. Talvez Swain só tenha alistado Draven para garantir o apoio futuro de Darius. Em todo caso, Draven mostrou que era uma peça indispensável do plano de Swain: depor o Grande General, Boram Darkwill.
Depois de conquistar a vitória ao lado de Swain, Draven sorriu pela primeira vez em meses, enquanto o povo de Noxus o aclamava.
Mas ele ainda tinha que cumprir seu dever. Nos dias e semanas que se seguiram a esse golpe inédito, muitos nobres da elite se recusaram a reconhecer Swain como sucessor, sendo condenados à morte na arena.
Um deles conseguiu escapar das mãos dos carrascos antes da execução. Guiado pelo instinto puro e simples (como sempre), Draven saltou da galeria onde estava e lançou dois machados na direção do fugitivo, acabando com ele em questão de segundos. Depois de um instante de silêncio, a multidão atônita explodiu num grito de aprovação. Draven pegou de volta os machados, erguendo e girando as armas para a alegria dos novos fãs, saboreando em êxtase os aplausos.
Foi assim que Draven se tornou o Carrasco de Noxus, transformando uma operação rotineira num espetáculo grandioso que ninguém ousaria perder.
Logo, um produtor ambicioso (e de estatura diminuta), cansado de pagar casa, comida e treinamento para os Desafiadores e vê-los morrendo diante de plateias cada vez menores, abordou Draven com uma ideia. E se todo o espetáculo das lutas no abismo fosse combinado com o senso artístico nato de Draven?
Em pouco tempo, os Desafiadores deixaram de ser apenas guerreiros e começaram a atuar também, cada qual com uma história, estilo de luta e personalidade pitoresca, tudo orquestrado nos mínimos detalhes. As lutas costumavam ser sangrentas — afinal, ainda estávamos em Noxus —, mas a morte já não era tão comum. Tripudiando os adversários e criando intrigas e rixas, os Desafiadores mais conhecidos viraram lendas por todo o império, mas nenhum recebia mais atenção do que Draven. Por um tempo, ele teve uma vida de rei, sendo convidado para todas as festas e banquetes imagináveis, socializando com a nata da nova Noxus de Swain. Ele até chegou a se reconciliar com Darius, e às vezes marchava com as tropas, derrotando generais e campeões inimigos em batalhas individuais.
Contudo, não demorou até que Draven voltasse a ficar inquieto. Ele tem tudo o que sempre quis, e até mais, mas agora sonha com o dia em que o mundo inteiro saberá seu nome.
