Ekko, o Rapaz que Estilhaçou o Tempo
Assassino, Lutador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Ekko.png

Ressonância Revo-Z
Cada terceiro ataque ou habilidade de dano no mesmo alvo causa Dano Mágico adicional e concede a Ekko um impulso de velocidade se o alvo for um Campeão.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Ekko_P.png

Giratempo
Ekko arremessa uma granada que se expande em um campo de distorção temporal ao atingir um Campeão inimigo, causando dano e reduzindo a velocidade de todos dentro de sua área de ação. Após um intervalo, a granada retorna em direção a Ekko, causando dano no trajeto de volta.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/EkkoQ.png

Convergência Paralela
Os ataques básicos de Ekko causam Dano Mágico adicional aos inimigos com Vida baixa. Ekko pode conjurar Convergência Paralela para separar a linha do tempo, causando uma anomalia após alguns segundos e reduzindo a velocidade de inimigos pegos por ela. Se Ekko adentrar a anomalia, ele receberá um escudo e acionará uma detonação que atordoa os inimigos, colocando-os em estase temporal.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/EkkoW.png

Mergulho Fásico
Ekko faz um rolamento evasivo enquanto carrega seu Revo-Z. Seu próximo ataque causa dano adicional e distorce a realidade, teleportando-o a seu alvo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/EkkoE.png

Cronoquebra
Ekko estilhaça sua linha do tempo, tornando-se inalvejável e rebobinando para um ponto mais favorável no tempo. Ele retorna para qualquer ponto que esteve nos últimos segundos e se cura em um percentual do dano recebido nesta duração. Inimigos próximos a sua área de chegada recebem dano massivo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/EkkoR.png

Um prodígio das ruas violentas de Zaun, Ekko manipula o tempo para reverter qualquer situação a seu favor. Usando sua própria invenção, o Revo-Z, ele explora as possíveis bifurcações da realidade para criar o momento perfeito. Embora valorize muito sua liberdade, quando algo ameaça seus amigos, ele não mede esforços para defendê-los. Para meros observadores, Ekko parece conseguir o impossível sempre de primeira.

Nascido com o intelecto de um gênio, Ekko construía máquinas simples antes mesmo de conseguir engatinhar. Seus pais, Inna e Wyeth, juraram prover um bom futuro para seu filho, mas Zaun, com toda sua poluição e criminalidade, só reprimiria Ekko, e eles sentiam que aquela criança merecia a prosperidade e as oportunidades de Piltover. Em sua juventude, ele observou seus pais envelhecerem diante de seus olhos, trabalhando por largas horas sob condições perigosas em fábricas sufocantes. Eles recebiam salários miseráveis enquanto os gananciosos donos das fábricas e os compradores piltovenses lucravam imensas fortunas com o suor do trabalho alheio.
Mas tudo isso valeria a pena se significasse que seu filho poderia ir para a cidade de cima, eles justificavam.
Mas Ekko via as coisas de forma diferente. Além das falhas de Zaun, ele via um local dinâmico que transbordava energia e potencial. A indústria, a desenvoltura e a resiliência dos zaunitas fomentavam um berço de pura inovação. Eles construíram uma próspera cultura em meio à catástrofe e floresceram onde outros certamente pereceriam. Aquele espírito fascinava Ekko e o estimulou a uma juventude repleta de invenções e inovações radicais.
Ele não estava sozinho, pois acabou fazendo amizade com órfãos delinquentes, fugitivos curiosos e ávidos empreiteiros. Os zaunitas tinham o costume de deixar de lado a educação formal para se tornar aprendizes de algo, mas essas "Crianças Perdidas de Zaun" tinham como mentoras as ruas labirínticas da cidade. Eles passavam seu tempo de um modo jovial e glorioso, apostando corridas pelos mercados ou desafiando uns aos outros em escaladas do Sumidouro ao Calçadão. Corriam livres e soltos, sem dever satisfações a ninguém.
Uma noite, em uma caminhada pelos destroços de um laboratório recentemente demolido, Ekko descobrira um achado fantástico: um fragmento de cristal verde azulado que brilhava com uma energia mágica. Toda criança de Zaun já ouviu histórias sobre a tecnologia hextec, que diziam ser capaz de fortalecer armas e heróis. Aquilo poderia mudar o mundo e, agora, ele tinha em suas próprias mãos um fragmento quebrado. Ele procurou sem parar, tentando encontrar mais pedaços, mas sons de passos pesados fizeram com que ele se desse conta que não era o único com aquela intenção. Ekko escapou por pouco e voltou para casa. Suas experiências com o cristal foram incansáveis. Durante uma tentativa não tão cientifica, a pedra explodiu em um vórtice de poeira cintilante, ativando turbilhões de distorção temporal. Ekko abriu os olhos e viu diversas realidades quebradas, com várias versões "eco" de si mesmo, ficando totalmente em pânico em meio àquele tempo contínuo fragmentado.
Dessa vez, ele conseguiu.
Depois de uma tensa coordenação entre Ekko e seus paradoxos, eles conseguiram conter e reparar o buraco que ele havia criado no tecido da realidade. Com o tempo, ele conseguiu tirar proveito dos poderes temporais do cristal quebrado com um dispositivo que o permitia manipular pequenos diferenciais de tempo... ao menos em teoria.
No dia de seu nome, seus amigos o importunaram para que ele escalasse uma antiga torre de relógio conhecida como Velho Faminto, então Ekko levou consigo o dispositivo.
As Crianças Perdidas subiram, parando vez ou outra para pintar uma ou duas caricaturas obscenas de piltovenses poderosos. Quando já estavam próximos do topo, um dos apoios de mão cedeu, enviando um dos amigos de Ekko direto para a morte. Instintivamente, como se já tivesse feito isso milhares de vezes, Ekko ativou seu dispositivo. O mundo se fragmentou ao seu redor e ele foi puxado para trás entre partículas espiraladas de tempo.
Então, Ekko voltou alguns instantes, retornando ao momento em que olhava seus amigos chegando novamente à mesma tábua apodrecida. A tábua quebrou e o garoto caiu, mas Ekko estava preparado: correu até a borda e segurou o amigo pela camisa. Ekko tentou puxá-lo até o topo, mas o amigo ficou preso nas engrenagens da torre e...
Parar. Retroceder.
Algumas tentativas depois, Ekko finalmente salvou a vida de seu amigo. Mas, para seus companheiros, os reflexos sobrenaturais de Ekko foram responsáveis por salvar seu amigo antes os demais pudessem perceber o perigo. Ele contou sobre o cristal e fez com que jurassem que não contariam a ninguém. Em vez disso, eles desafiavam uns aos outros em novos níveis de tolice, sabendo que Ekko poderia arrancá-los de qualquer perigo.
A cada tentativa, e depois de muitíssimos erros, o dispositivo, que Ekko apelidou de Revo-Z, ficava cada vez mais estável. O único limite era o número de vezes que ele conseguiria voltar sem que seu corpo sucumbisse à exaustão. As artimanhas de dobras temporais de Ekko fizeram dele uma pessoa de interesse para alguns dos indivíduos mais criativos, poderosos e perigosos de Zaun e Piltover. Mas seus interesses se limitavam aos seus amigos, sua família e sua cidade. Ele sonha com o dia em que sua cidade natal irá ascender e esmagar a Cidade do Progresso, tão amada por todos, quando a aparência dourada de Piltover será ofuscada pela gigantesca engenhosidade e coragem implacável de Zaun, que não nasceu em gerações de privilégios, mas na mais pura audácia. Ele pode não ter um plano ainda, mas tem todo o tempo do mundo.
Afinal, se o Revo-Z de Ekko pode mudar o passado, quão difícil seria mudar o futuro?

