Elise, a Aranha Rainha
Mago, Lutador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Elise.png

Aranha Rainha
Forma Humana: Quando as habilidades de Elise atingem um inimigo, ela recebe uma Cria dormente. Forma de Aranha: Ataques básicos causam Dano Mágico adicional e restauram a Vida de Elise.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/ElisePassive.png

Neurotoxina / Mordida Venenosa
Forma Humana: Causa dano com base em quão alta está a Vida do alvo. Forma de Aranha: Avança até um inimigo e causa dano com base em quão baixa está a Vida do alvo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/EliseHumanQ.png

Cria Volátil / Frenesi Aracnídeo
Forma Humana: Elise lança uma cria banhada em veneno que explode ao se aproximar de um alvo. Forma de Aranha: Elise e suas Crias recebem Velocidade de Ataque.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/EliseHumanW.png

Casulo / Rapel
Forma Humana: atordoa a primeira unidade inimiga atingida e a revela se não estiver em furtividade. Forma de Aranha: Elise e suas crias se lançam ao ar, depois descem sobre um alvo inimigo. Após descer sobre o alvo, o dano adicional de Elise e a cura de Aranha Rainha são aumentados.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/EliseHumanE.png

Forma de Aranha
Transforma-se em uma ameaçadora aranha, reduzindo seu alcance de ataque em troca de Velocidade de Movimento, novas habilidades e um aglomerado de Crias que atacarão seus inimigos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/EliseR.png

Elise é uma predadora mortal que vive em um palácio escuro e reservado nas profundezas da cidade mais antiga de Noxus. Ela já foi mortal um dia, dama de uma família antes poderosa, mas a mordida de uma aranha peçonhenta a transformou em algo belo, imortal e completamente desumano, uma criatura aracnídea que atrai vítimas ingênuas para sua teia. Para manter sua eterna juventude, Elise agora prefere se alimentar dos inocentes e descrentes, e são poucos os que conseguem resistir aos seus encantos.

A Dama Elise nasceu há muitos séculos na Família Kythera, uma das linhagens mais antigas de Noxus, e rapidamente aprendeu a usar o poder da beleza para influenciar os fracos.
Quando atingiu a maioridade, passou a ser cortejada por Berholdt, herdeiro da Família Zaavan. Muitos se opunham àquela união, pois fortaleceria os Kythera à custa dos Zaavan. Mas Elise trabalhou duro para enganar seu futuro esposo e manipulou os detratores para garantir o noivado.
Sem que ela soubesse, esse casamento político havia sido planejado por muitos anos por forças sombrias que se organizavam nos bastidores do império, e Berholdt Zaavan era um mero peão em um esquema muito maior. Mesmo assim, ninguém esperava que Elise o dominasse tão completamente e, embora ele continuasse representando sua família, estava claro quem estava no comando. Com o passar do tempo, o ressentimento dele cresceu.
Certa noite, durante um jantar tipicamente indiferente, Berholdt revelou que tinha envenenado o vinho dela e exigiu que Elise se retirasse da sociedade e permitisse que ele tomasse as rédeas do poder. Sabendo que ele estava de posse do antídoto, Elise cumpriu o papel de esposa arrependida, chorando e implorando o perdão do marido. Quando ele aparentemente estava prestes a ser convencido, ela pegou uma faca e cravou no coração dele.
Mesmo com o antídoto, Elise ficou acamada por semanas… e foi nesse momento que a Mulher Pálida a abordou.
A enigmática senhora da “Rosa Negra” falou de uma sociedade secreta em que conhecimentos escondidos e feitiçarias eram compartilhados por pessoas que mereciam confiança e eram ocultadas dos demais. Na verdade, a Mulher Pálida não se importava com quem controlava as famílias nobres, desde que jurassem lealdade a ela. Como Elise tinha matado o servo Berholdt, ela teria que provar seu valor, ou seria substituída por alguém que fosse mais apto.
Enxergando o caminho para um poder superior, Elise se dedicou à cabala como poucos antes dela. Encontrava-se frequentemente com os membros mais proeminentes, negociava influências e envolvia seus rivais em uma complexa teia de esquemas emaranhados. Com a fortuna das duas famílias, poucos podiam fazer-lhe frente, e ela se tornou ainda mais hábil ao persuadir os outros a fazerem suas vontades. Certa vez, ela ficou sabendo de um objeto que tinha grande significado para a Rosa Negra: o crânio de um antigo senhor da guerra conhecido como Sahn-Uzal, que diziam estar escondido há muito tempo nas Ilhas das Sombras. A fim de agradar a Mulher Pálida, Elise encontrou um capitão desesperado e endividado que estava disposto a levar ela e alguns devotos até a cidade amaldiçoada de Helia. Eles desembarcaram em uma praia de areia cinzenta e, enquanto procuravam em vão pelo cofre perdido, foram atormentados por espectros rancorosos.
Mas Elise acabou encontrando algo que não esperava.
Uma criatura há muito esquecida pelo tempo havia feito seu ninho nas profundezas escuras da cidade. Esse ser quitinoso e inflado era o deus-aranha Maldíbula, e ele irrompeu da escuridão para devorar os intrusos, cravando suas presas no ombro de Elise. Ela caiu, contorcendo-se e gritando de dor, enquanto o veneno agia em seu corpo, causando terríveis mudanças. Sua espinha se enrugou após um movimento ondulante e pernas de aracnoides irromperam de seu corpo.
Finalmente, sem fôlego pela aflição da transformação, Elise virou-se e se deparou com seu novo mestre pairando sobre ela. Após um breve entendimento tácito entre os dois, ela correu de volta para a praia, tecendo um caminho por entre as árvores, sem ser perturbada pelos espíritos das ilhas.
Algumas semanas depois, quando seu navio voltou à capital noxiana na calada da noite, Elise havia recuperado sua forma humana... porém, ela era a única coisa viva que restava a bordo.
Embora não houvesse sinal do crânio do senhor da guerra, a Mulher Pálida viu o que realmente significava aquela nova e perigosa dádiva de Elise: um meio de circular com segurança entre Noxus e as Ilhas das Sombras. Após um acordo, Elise passou a receber infinitos sacrifícios involuntários da Rosa Negra para oferecer ao deus-aranha e, em troca, ela deveria recuperar todos os artefatos de poder possíveis daquela ilha obscura e proibitiva.
Elise mais uma vez fixou residência nos corredores abandonados da Casa Zaavan, cultivando cuidadosamente a reputação de uma reclusa, porém inalcançável, sedutora. Apesar dos rumores, poucos tomaram conhecimento de sua verdadeira natureza. Fala-se de sua beleza imutável e de uma criatura voraz e aterrorizante que se esconde nas entranhas de seu palácio dilapidado e coberto de poeira.
Embora séculos tenham se passado, sempre que Elise é convocada pelo seu deus, ela retorna à terra da Névoa Negra levando algum pretendente infeliz ou alguma alma facilmente manipulável.
E aqueles que a acompanham nunca retornam.

