Ezreal, o Explorador Pródigo
Atirador, Mago
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Ezreal.png

Feitiço do Poder Crescente
Ezreal recebe Velocidade de Ataque crescente a cada vez que acerta uma habilidade, acumulando-se até 5 vezes.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Ezreal_RisingSpellForce.png

Disparo Místico
Ezreal faz um disparo de energia que reduz um pouco o Tempo de Recarga de todas as suas habilidades caso atinja uma unidade inimiga.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/EzrealQ.png

Fluxo Essencial
Ezreal dispara um orbe que prende-se ao primeiro Campeão ou objetivo atingido. Caso atinja um inimigo preso com o orbe, ele detonará e causará dano.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/EzrealW.png

Translocação Arcana
Ezreal teleporta-se para um local-alvo próximo e faz um disparo teleguiado na unidade inimiga mais próxima. Prioriza inimigos atingidos com Fluxo Essencial.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/EzrealE.png

Barragem Incendiária
Ezreal carrega antes de disparar uma poderosa barragem de energia que causa dano massivo em cada unidade que atravessar (o dano é reduzido contra tropas e monstros não épicos).
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/EzrealR.png

Um aventureiro arrojado, com um talento nato nas artes mágicas, Ezreal desbrava catacumbas soterradas, envolve-se com antigas maldições e supera com facilidade as situações mais improváveis. Sua coragem e ousadia não têm limites e ele prefere resolver as coisas no improviso, confiando parcialmente no seu talento, mas principalmente em sua mística luva shurimane, que ele usa para causar explosões arcanas devastadoras. Uma coisa é certa: quando Ezreal está por perto, lá vem problema. Ou lá vai. Ou já veio.

Nascido e criado em um bairro rico de Piltover, Ezreal sempre foi uma criança curiosa. Seus pais eram arqueólogos renomados e assim ele acabou se acostumando aos longos períodos de ausência, sempre sonhando em acompanhá-los em suas viagens. Ele adorava ouvir histórias de grandes aventuras e, como seus pais, desejava preencher os espaços vazios de todos os mapas.
Muitas vezes, ele ficava sob os cuidados de seu tio, o estimado Professor Lymere. O professor não gostava nada de ter que lidar com uma criança tão impulsiva e indisciplinada, então contratou os melhores tutores para ensiná-lo coisas como cartografia avançada, mecânica hextec e histórias antigas de Runeterra. Mas o garoto tinha facilidade em absorver informações e achava que estudar era uma perda de tempo. Ele passava nas avaliações com facilidade, sem estudar ou estudando muito pouco. Isso deixava seu tio furioso e Ezreal com mais tempo para perambular pela universidade. Ezreal adorava despistar os seguranças do campus, se embrenhando pelos túneis sob as salas de aula e desbravando os telhados da biblioteca. Ele aprendeu a arrombar fechaduras e entrava nas salas dos professores para mudar tudo de lugar só para zoar. Sempre que os pais de Ezreal voltavam para Piltover, seu pai contava tudo que eles haviam visto e seus planos de futuras expedições; nenhuma mais ambiciosa e secreta do que a busca pela tumba perdida de Ne’Zuk, um tirano shurimane que diziam que era capaz de saltar instantaneamente de um lugar para outro. Se o pai de Ezreal conseguisse dominar essa magia de Ne’Zuk, ele brincava que, em meio a qualquer viagem, poderia facilmente vir jantar com o filho em Pilover toda noite.
Conforme o garoto foi crescendo, o tempo longe dos pais só fazia aumentar. Até que, certo ano, eles não voltaram mais. O Professor Lymere admitiu, com muito pesar, que provavelmente eles tinham morrido, em algum lugar do deserto.
Mas Ezreal não aceitava isso. Eles sempre se preparavam muito bem. Eles devem estar em algum lugar…Abandonando de vez os estudos, o jovem explorador partiu em sua própria jornada. Ele sabia que, se quisesse realmente encontrar seu pai e sua mãe, teria que começar pela sepultura de Ne’Zuk. Ele passou várias semanas pegando suprimentos na universidade: diagramas celestiais, traduções de símbolos rúnicos, guias dos ritos funerários de Shurima e um par de óculos protetores. Ele deixou um bilhete de despedida para o tio e entrou escondido em um navio de carga rumo à Nashramae.
Seguindo as meticulosas notas de campo de sua mãe, ele atravessou o Grande Sai com as caravanas de mercadores que iam para o sul. Por vários meses, ele se embrenhou por cavernas em ruínas sob as areias oscilantes, apreciando a liberdade do desconhecido e enfrentando os horrores indescritíveis que guardavam essas câmaras escondidas. A cada passo, Ezreal se imaginava seguindo o caminho dos pais, chegando cada vez mais perto de desvendar o mistério do desaparecimento deles.
Finalmente, ele conseguiu o que eles claramente não tinham conseguido. Embaixo do mausoléu de um imperador desconhecido, ele encontrou a tumba de Ne’Zuk.
O grande sarcófago estava vazio e havia apenas uma reluzente luva de bronze, com uma matriz cristalina e brilhante no centro. Assim que Ezreal colocou as mãos na luva, a tumba pareceu ganhar vida e se virar contra ele, com armadilhas e emboscadas cuidadosamente armadas há milhares de anos. Quase sem pensar, ele colocou a luva e disparou rumo à saída, até que se teletransportou por vários metros voltando à entrada, antes que toda a estrutura desmoronasse e virasse uma nuvem de areia e poeira.
Ofegante, Ezreal olhou para a luva que pulsava no ritmo dos seus batimentos cardíacos. Ele podia senti-la alterando e expandindo sua essência interior. Foi então que percebeu que aquilo se tratava de uma temível arma de uma era perdida. Uma arma digna de um deus-guerreiro de Shurima e a ferramenta perfeita para um explorador.
Logo que voltou à Piltover, Ezreal passou a emendar uma aventura atrás da outra. De cidades perdidas a templos místicos, seu faro por tesouros o levava a lugares que a maioria dos professores da universidade só tinha visto nos mapas, e assim sua reputação começou a crescer. Obviamente, na cabeça de Ezreal, essas histórias nunca refletiam o verdadeiro alcance e essência de suas façanhas… mas ele acabou tendo uma ideia. Se ele conseguisse ficar conhecido como o maior aventureiro do mundo, seus pais com certeza voltariam e conseguiriam encontrá-lo. 
Das fronteiras hostis de Noxus e Demacia, às profundezas obscuras de Zaun e ao deserto congelado do Freljord, Ezreal segue em busca de fama e glória, recuperando artefatos esquecidos pelo tempo e desvendando os enigmas da história. Embora seus contos gerem controvérsias e seus métodos sejam questionáveis, ele não dá voz aos críticos.
Afinal, é claro que isso não passa de inveja.


