Fizz, o Trapaceiro das Marés
Assassino, Lutador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Fizz.png

Lutador Ligeiro
Fizz pode se mover através de unidades e sofre uma quantidade fixa de dano reduzido de todas as origens.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Fizz_P.png

Ataque do Ouriço
Fizz avança em direção ao alvo, causando Dano Mágico e aplicando efeitos de contato.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/FizzQ.png

Tridente da Pedra do Mar
Os ataques de Fizz fazem seus inimigos sangrarem, causando Dano Mágico por vários segundos. Fizz pode fortalecer seu próximo ataque para causar dano adicional e fortalecer os seguintes por um curto período.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/FizzW.png

Brincalhão / Trapaceiro
Fizz faz acrobacias no ar, aterrissando graciosamente sobre seu tridente e ficando inalvejável. Desta posição, ele pode tanto golpear o chão quanto pular novamente antes de cair de vez.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/FizzE.png

Lançar Isca
Fizz arremessa um peixe em determinada direção, que se prende a qualquer Campeão que tocar, reduzindo a velocidade do alvo. Após um curto intervalo, um tubarão emerge do chão, lançando o alvo ao ar e empurrando outros inimigos para trás. Todos os inimigos atingidos recebem Dano Mágico e têm sua velocidade reduzida.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/FizzR.png

Fizz é um yordle anfíbio que vive entre os recifes que rodeiam Águas de Sentina. É comum que ele busque e devolva os dízimos jogados no mar por capitães supersticiosos, mas mesmo o mais velho dos marinheiros sabe que não é uma boa ideia irritá-lo. São muitas as histórias daqueles que subestimaram seu caráter escorregadio. Frequentemente confundido com algum tipo de espírito marinho imprevisível, ele comanda enormes bestas carnívoras das profundezas e se diverte confundindo tanto seus inimigos quanto seus aliados.

Em épocas passadas, os oceanos de Runeterra foram lar de civilizações muito mais antigas do que aquelas que andam na terra. Nas profundezas do que agora é conhecido como o Mar do Guardião, existiu uma grande cidade - e foi nela que o yordle Fizz fez seu lar. Ele viveu ao lado dos artesãos e guerreiros daquela raça nobre e orgulhosa. Mesmo não fazendo parte dela, eles o trataram como igual e, graças a sua natureza brincalhona e histórias de loucas aventuras no mar aberto, Fizz era bem-vindo em qualquer ocasião social.
No entanto, o mundo estava mudando. Os oceanos estavam esquentando, fazendo com que predadores surgissem dos abismos mais profundos. Outros povoados ficaram em silêncio, mas os líderes da grande cidade não conseguiam concordar em como lidar com as ameaças. Fizz se comprometeu a vagar pelos mares em busca de sobreviventes, ou qualquer um que soubesse o que aconteceu.
Então, em um dia sombrio, os gigalodontes chegaram.
Esses tubarões-dragão gigantes atordoam suas presas com gritos horrendos, e as avenidas da grande cidade logo ficaram sob uma nuvem vermelha. Milhares morreram em questão de horas, com as formas imensas de seus assassinos destruindo torres e templos em um frenesi em busca de comida. Farejando o sangue na água, Fizz se apressou em voltar, determinado a participar da luta e salvar a cidade.
Ele chegou tarde demais. Não havia mais cidade a ser salva. Quando os escombros se assentaram, não havia nenhuma criatura viva de sobra, nem uma pedra sem ser revirada, e o cardume faminto seguira em frente. Sozinho nas profundezas frias, Fizz entrou em um desespero desconsolado. À medida que sua magia yordle desaparecia, ele se deixou ser carregado pelas correntes, carregado em um torpor catatônico, passando os milênios em sonhos...
Foi então que a sorte o acordou novamente. Um punhado de moedas de cobre caiu do alto, espalhando-se no fundo do mar no rastro de um peixe gigantesco de madeira que nadava na superfície. Aquilo não era um gigalodonte, mas Fizz ficou assustado de qualquer forma. Ele sabia pouco sobre o mundo da superfície, mas certamente não havia peixe que pudesse sobreviver lá em cima... Ele se aventurou e subiu para o ar salgado pela primeira vez. Havia pessoas, pessoas que vivam fora da água e navegavam em peixes de madeira de todos os tamanhos. Fizz achou essa ideia ao mesmo tempo assustadora e empolgante, mas os presentes curiosos que eles jogavam na água indicavam que eles queriam ser seus amigos. Com o tempo, seguindo seus movimentos para dentro e fora dos oceanos, ele chegou à cidade portuária de Águas de Sentina.
Para os habitantes daquele lugar sem lei, essa criatura estranha e escorregadia logo se tornou algo como uma lenda, o Trapaceiro das Marés, um espírito do próprio oceano. Dizem que ele pode invocar criaturas enormes para fazer a sua vontade, furar o casco de um navio com seu tridente de pedra e respirar tanto ar quanto água. Muitas crianças arteiras eram advertidas em noites sem lua: “Vá logo dormir, ou o Trapaceiro vai vir te pegar e te dar de comer para os peixes...”
Fizz tem um bom coração, mas é muito arteiro  mesmo para um yordle - e adora confundir as pessoas de Águas de Sentina. Os pescadores mais experientes sabem que, assim como os mares sobem e descem, o Trapaceiro das Marés pode levá-los para marasmos sem vento ou para um lugar cheio de peixes que enchem suas redes. Mesmo assim, Fizz não gosta dos gananciosos ou egoístas, e mais de uma capitã do mar arrogante esperando conseguir uma pilha de prata fácil descobriu que seu guia misterioso levou sua tripulação não para a segurança, mas para um naufrágio.

