Galio, o Colosso
Tanque, Mago
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Galio.png

Esmagada Colossal
A cada poucos segundos, o próximo ataque básico de Galio causa Dano Mágico adicional em área.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Galio_Passive.png

Ventos de Guerra
Galio dispara duas rajadas de vento que convergem em um grande tornado e causam dano ao longo do tempo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/GalioQ.png

Escudo de Durand
Galio carrega em postura defensiva, movendo-se lentamente. Ao soltar o carregamento, ele provocará e causará dano a inimigos próximos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/GalioW.png

Soco Justiceiro
Galio dá um passo para trás e avança, arremessando ao ar o primeiro Campeão com que colidir.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/GalioE.png

Entrada Heroica
Galio marca a posição de um aliado como ponto de aterrissagem e concede um escudo mágico a todos os aliados na área. Após um intervalo, ele aterrissa no local, arremessando os inimigos próximos ao ar.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/GalioR.png

Do lado de fora da reluzente cidade de Demacia, Galio, o colosso de pedra, vigia com zelo. Construído como bastião contra magos inimigos, ele geralmente permanece imóvel por décadas até que a presença de uma magia poderosa o desperte. Uma vez ativado, Galio aproveita bem o tempo, deleitando-se com a emoção de uma luta e da rara honra de defender seus compatriotas. Contudo, os triunfos dele são tanto doces quanto amargos, pois a magia que ele destrói é a mesma que o movimenta, e cada vitória o devolve à inércia.

A lenda de Galio teve início após as Guerras Rúnicas, quando inúmeros refugiados tentavam se afastar do poder destrutivo da magia. No oeste de Valoran, alguns desses refugiados foram perseguidos por um temido grupo de magos das trevas. Após dias de perseguição, completamente exaustos, os refugiados se esconderam nas sombras de uma antiga floresta petrificada, e lá, os magos notaram que sua magia não tinha efeito.
Aparentemente, as árvores fossilizadas formavam uma barreira natural contra magia e qualquer feitiço utilizado era simplesmente anulado. Podendo finalmente contra-atacar, os refugiados empunharam suas espadas contra os magos das trevas e os expulsaram da região.
Alguns concluíram que aquele santuário antimagia era uma dádiva divina, outros o viram como uma recompensa por suas árduas jornadas, mas todos concordaram que ali seria seu novo lar.
Ao longo dos anos, os colonos produziram itens de proteção com a madeira encantada. Depois, descobriram que a madeira podia ser misturada a cinzas e lodo para criar petricita, um material altamente resistente à magia. Esse material se tornaria a base daquela nova civilização, constituindo os muros do novo reino de Demacia.
Por anos, essas barreiras de petricita foram suficientes para proteger os demacianos, mantendo as ameaças da magia longe de suas terras. Em casos raros quando precisavam resolver algum conflito em lugares remotos, o exército demaciano se mostrava poderoso e eficiente... mas quando os inimigos usavam algum tipo de magia, seu poder era fortemente reduzido. Eles precisavam, de alguma forma, levar a segurança de seus muros bloqueadores de magia para o campo de batalha.
Foi quando o escultor Durand foi chamado para criar um escudo de petricita para o exército e, dois anos mais tarde, o artista revelou sua obra-prima. Embora não fosse o que as pessoas esperavam, a estátua alada batizada de Galio se tornaria essencial para a defesa da nação e um símbolo de Demacia em toda Valoran.
Usando um sistema de roldanas, trenós de aço e inúmeros bovinos, eles levavam a grande obra de pedra ao campo de batalha. Muitos pretensos invasores ficavam simplesmente paralisados ao ver a gigantesca estátua diante deles. O titã "devorador de magia" inspirava um reino e aterrorizava quem a ele se opusesse.
No entanto, ninguém pensou que a exposição contínua a tantas energias imprevisíveis poderia afetar a estátua…
A certa altura, Demacia se envolveu em uma batalha com forças inimigas nas Montanhas Presa Verde. Uma poderosa ordem de magos guerreiros, conhecida como Punho Arcano, bombardeou os demacianos com raios flamejantes de poder místico por treze dias seguidos. Os que seguiam vivos depois de tantos dias, estavam cada vez mais vulneráveis e tentavam ficar próximos de Galio. Justamente quando achavam que não suportariam mais, um estrondo ensurdecedor fez o vale estremecer, como se fosse o próprio atrito entre duas montanhas. Uma grande sombra escureceu a área e os soldados demacianos se preparam para morrer.
Ouviu-se então a poderosa voz. Para total surpresa dos demacianos, o som vinha do colosso que os protegia — Galio estava se mexendo, e falando, totalmente por conta própria. De alguma forma, o acúmulo contínuo de magia tinha lhe dado vida. Ele se jogou na frente dos demacianos, protegendo-os dos repetidos ataques inimigos, absorvendo os disparos com sua gigante estrutura de pedra.
Então se virou e foi em direção à encosta da montanha, onde esmagou absolutamente todos os membros do Punho Arcano.
Os demacianos comemoraram. Eles queriam agradecer ao guardião de petricita, mas… com a mesma velocidade que ganhara vida, o destemido protetor parou de se mexer e voltou ao seu pedestal, exatamente como antes. Na Grande Cidade, a incrível história foi contada aos quatro ventos pelos poucos sobreviventes da Batalha da Presa Verde, quase sempre sob os olhares incrédulos de quem ouvia. Este dia acabou por se tornar uma lenda, talvez como uma alegoria dos velhos tempos para ajudar as pessoas em tempos difíceis.
Certamente, ninguém acreditaria que o colosso continuava a ver e a ouvir tudo o que se passava a sua volta. Mesmo imóvel, Galio manteve a consciência, desejando sentir a emoção visceral do campo de batalha mais uma vez.
Ano após anos, ele via os mortais prestando-lhe homenagens. Mas sentia uma grande curiosidade quando via, com o passar do tempo, cada um deles desaparecendo. Ele se perguntava para onde os humanos vão quando somem. Será que eram enviados para o conserto, como acontecia com ele após as guerras?
Com o passar dos anos, Galio começou a entender a dolorosa resposta para sua pergunta: diferente dele, o povo de Demacia não podia ser recauchutado nem passar por reparos. Os humanos eram criaturas frágeis e efêmeras, e agora ele entendia o quanto eles precisavam de sua proteção. Lutar sempre fora sua paixão, mas agora o povo era o seu propósito.
Mesmo assim, nos últimos séculos, Galio foi chamado para a batalha pouquíssimas vezes. Demacia tinha se fechado completamente e a magia era cada vez mais rara em seu mundo. Assim, o colosso de petricita permanecia em repouso, observando o mundo pela névoa de seus sonhos despertos. A grande esperança da grande estátua é um dia ser atingida por uma magia forte o suficiente a ponto de nunca mais obrigá-la a adormecer.
Só assim Galio poderá realmente servir ao seu propósito: proteger e lutar por Demacia, para todo o sempre.

