Gangplank, o Terror dos Doze Mares
Lutador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Gangplank.png

Julgamento de Fogo
Periodicamente, o ataque corpo a corpo de Gangplank deixará seu inimigo em chamas.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Gangplank_Passive.png

Negociarrr
Dispara no alvo, saqueando ouro para cada abate de unidade.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/GangplankQWrapper.png

Remover Escorbuto
Come fruta cítrica para curar efeitos de controle de grupo e restaurar Vida.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/GangplankW.png

Barril de Pólvora
Gangplank posiciona um Barril de Pólvora no local-alvo. Ele explodirá caso seja atacado, causando dano aos inimigos na área e reduzindo a Velocidade de Movimento deles.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/GangplankE.png

Barragem de Canhão
Gangplank sinaliza para que seu navio bombardeie uma área, causando dano e lentidão aos inimigos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/GangplankR.png

Tão inesperado quanto brutal, o autointitulado Rei dos Ladrões conhecido como Gangplank é temido por todos os mares. Ele já reinou na cidade portuária de Águas de Sentina e, apesar de seu reinado ter terminado, existem aqueles que acreditam que isso só o tornou mais perigoso. Gangplank preferiria ver Águas de Sentina banhadas de sangue mais uma vez do que deixar que outro a controlasse. E agora, armado com pistola, sabre e barris de pólvora, ele está determinado a retomar o que perdeu.

Tão inesperado quanto brutal, o auto-intitulado Rei dos Ladrões conhecido como Gangplank comanda Águas de Sentina com uma mistura de medo, violência e astúcia. Aonde vai, morte e ruína são o seu rastro. Tal é sua infâmia e reputação que o menor vislumbre de suas velas negras no horizonte causa pânico até mesmo na tripulação mais valente. Tendo ficado rico atacando as rotas de comércio dos Doze Mares, Gangplank fez inimigos poderosos. Em Ionia, ele incorreu no ódio da Ordem da Sombra depois de saquear o Templo da Faca Dentada e já foi dito que até mesmo o Grande General de Noxus jurou ver Gangplank em pedaços depois que o pirata roubou Leviatã, o navio de guerra pessoal de Swain e orgulho da frota noxiana. Apesar de Gangplank ter incorrido na fúria de muitos, ninguém havia conseguido levá-lo à justiça, apesar dos assassinos, caçadores de recompensas e frotas enviados atrás dele. Ele sente um prazer vil em sempre aumentar a recompensa por sua cabeça e certifica-se de pregá-las ao Painel de Recompensas em Águas de Sentina para que todos possam ver sempre que ele retorna ao porto com seus navios pesados de itens pilhados.
Recentemente, Gangplank foi derrotado pelas maquinações da caçadora de recompensas Miss Fortune. Seu navio foi destruído para que toda Águas de Sentina visse, matando sua tripulação e despedaçando sua aura de invencibilidade. Agora que viram que ele está vulnerável, as gangues de Águas de Sentina ergueram-se, lutando entre eles mesmos para clamar o domínio da cidade portuária. 
Apesar de receber ferimentos terríveis na explosão, Gangplank sobreviveu. Ostentando uma grande quantidade de cicatrizes frescas e com um novo braço mecânico para substituir seu membro amputado, ele está determinado a reaver o que entende ser de seu direito - e punir todos aqueles que se opuseram a ele.

