Hecarim, a Sombra da Guerra
Lutador, Tanque
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Hecarim.png

Caminho da Guerra
Hecarim recebe Dano de Ataque equivalente a um percentual de sua Velocidade de Movimento adicional.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Hecarim_Passive.png

Enfurecido
Hecarim golpeia inimigos próximos, causando Dano Físico. Caso ele cause dano a ao menos um inimigo, os usos subsequentes da habilidade causam mais dano e têm menor Tempo de Recarga.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/HecarimRapidSlash.png

Espírito do Pavor
Hecarim causa Dano Mágico a inimigos próximos por um curto período de tempo. Hecarim recebe Vida igual a um percentual de qualquer dano que esses inimigos receberem.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/HecarimW.png

Ataque Devastador
Hecarim recebe Velocidade de Movimento crescente e ignora colisão com unidades por um curto período. O próximo Ataque dele empurra o alvo e causa Dano Físico adicional com base na distância percorrida desde a ativação da Habilidade.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/HecarimRamp.png

Massacre das Sombras
Hecarim invoca cavaleiros espectrais e avança, causando Dano Mágico em linha reta. Hecarim desfere uma onda de choque ao terminar o ataque, fazendo com que inimigos próximos se afastem aterrorizados.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/HecarimUlt.png

Hecarim é a fusão espectral de homem e animal, amaldiçoado a cavalgar entre as almas dos vivos por toda a eternidade. Quando as Ilhas das Bênçãos caíram nas sombras, esse cavaleiro orgulhoso foi obliterado pelas energias destrutivas da Ruína, junto com toda sua cavalaria e suas montarias. Agora, assim que a Névoa Negra se espalha por Runeterra, ele lidera seu ataque devastador, deleitando-se com a matança e destruindo seus inimigos sob seus cascos de armadura.

Nascido em um império há muito esquecido, Hecarim era um tenente da Ordem de Ferro; uma irmandade que jurou defender os domínios de seu rei.
À medida que Hecarim foi acumulando vitórias montado em seu poderoso cavalo de batalha, o comandante da Ordem de Ferro começou a ver nele um potencial sucessor… assim como um lado sombrio cada vez mais exacerbado. Sua obsessão pela glória estava corroendo sua honra e, com o tempo, o comandante percebeu que seu tenente nunca poderia liderá-los.
Ao saber disso, Hecarim ficou furioso. Mas engoliu sua raiva e continuou cumprindo seus deveres.
Quando eles partiram novamente para a guerra, o comandante se viu cercado pelos inimigos e isolado dos outros cavaleiros. Vendo isso como uma oportunidade, Hecarim virou as costas e o abandonou à própria sorte. Ao final da batalha, sem saber o que Hecarim tinha feito, a Ordem de Ferro se ajoelhou no chão ensanguentado e jurou lealdade a ele.
De volta à capital para formalizar seus votos, Hecarim reuniu-se com Kalista, a general de maior confiança do rei. Ela reconheceu seu talento e liderança, e quando a rainha foi ferida pela lâmina envenenada de um assassino, Kalista ficou tranquila em saber que a Ordem de Ferro ficaria com o rei enquanto ela procurava uma cura.
No entanto, consumido pela paranoia, o rei virou-se contra aqueles que ele acreditava estarem tentando separá-lo de sua esposa moribunda e despachou Hecarim para reprimir rebeliões em todo o reino. A Ordem de Ferro então ganhou uma terrível reputação como executores implacáveis da vontade do rei. Cidades e vilarejos foram incendiados. Centenas morreram na ponta da espada.
Como já era de se esperar, quando a rainha morreu, Hecarim decidiu transformar o luto do rei em ódio, e pediu autorização para invadir terras estrangeiras no comando da Ordem de Ferro. Ele vingaria a morte dela, fortalecendo ainda mais sua sombria reputação de carrasco.
Mas Kalista voltou antes que eles partissem. Ela tinha encontrado a cura nas distantes Ilhas das Bênçãos, mas já era tarde demais. Sem acreditar nela, o rei mandou prendê-la por traição. Hecarim ficou intrigado com o que ouviu e decidiu visitá-la em sua cela, e os dois conversaram sobre a neblina branca que protegia as ilhas de todos os invasores… e também sobre a imensa riqueza dos habitantes, incluindo as lendárias Águas da Vida.
Sabendo que só Kalista poderia levá-los até lá, Hecarim a convenceu a guiar a frota real através do véu que escondia as Ilhas das Bênçãos.
Eles desembarcaram na cidade de Helia, carregando o corpo da rainha em uma solene procissão. À frente da comitiva, a Ordem de Ferro foi recepcionada pelos mestres da cidade, que agora se recusavam a ajudar. Enfurecido, o rei ordenou que Kalista matasse a todos, mas quando ela recusou, Hecarim sorriu e então tomou a decisão que o condenaria por toda a eternidade. Ele atirou uma lança nas costas de Kalista e mandou seus cavaleiros saquearem a cidade e seus cofres de tesouros arcanos.
Em meio ao caos, um humilde guarda concordou em deixar o rei ter acesso às Águas da Vida, mas nem isso desviou Hecarim da matança que estava sendo promovida... Foi então que a Ruína das Ilhas das Bênçãos o pegou quase totalmente de surpresa.
Um sopro de força mágica varreu a cidade de Helia, destruindo os últimos edifícios e deixando os destroços suspensos em uma luz turva. Na sequência veio a Névoa Negra, um furacão labiríntico que arrastava todas as criaturas vivas que caíam em seu abraço estridente e agitado. Hecarim tentou reagrupar a Ordem de Ferro, na esperança de voltar ao navio, mas a névoa foi envolvendo um por um enquanto eles tentavam fugir.
Sozinho, e obstinado até o último instante, o cavaleiro comandante foi finalmente levado pelas sombras. Ele e sua majestosa montaria se fundiram em uma abominação fantasmagórica e monstruosa que refletia toda a maldade existente no coração de Hecarim; uma criatura rancorosa e odiosa, atrelada à Névoa Negra e, acima de tudo, escravizada por ela.
Preso às Ilhas das Sombras por toda a eternidade, a existência de Hecarim é uma zombaria sinistra de sua antiga vida, condenado a patrulhar as terras assombradas que um dia quis conquistar. Sempre que a Névoa Negra ultrapassa os domínios das ilhas, ele e a cavalaria espectral da Ordem de Ferro cavalgam para abater os vivos e relembrar suas antigas glórias.

