Heimerdinger, o Inventor Idolatrado
Mago, Suporte
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Heimerdinger.png

Afinidade Hextec
Recebe Velocidade de Movimento enquanto próxima a torres aliadas e torres posicionadas por Heimerdinger.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Heimerdinger_Passive.png

Torre Evolutiva H-28G
Heimerdinger posiciona um canhão-torre automático equipado com um ataque secundário de feixes perfurantes (canhões causam metade do dano a torres).
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/HeimerdingerQ.png

Micro-Mísseis Hextec
Heimerdinger dispara mísseis de longo alcance que convergem na direção do cursor.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/HeimerdingerW.png

Granada de Tempestade de Elétrons CH-2
Heimerdinger lança uma granada em um local, causando dano a unidades inimigas, atordoando todos que forem diretamente atingidos e deixando as unidades próximas lentas.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/HeimerdingerE.png

MELHORIA!!!
Heimerdinger inventa um aprimoramento, fazendo com que sua próxima habilidade tenha efeitos adicionais. 
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/HeimerdingerR.png

Um cientista brilhante, mesmo que excêntrico, o Professor Cecil B. Heimerdinger é um dos inventores mais inovadores e estimados que Piltover já conheceu. Incansável em seu trabalho ao ponto da obsessão neurótica, ele busca responder as questões mais impenetráveis do universo. Apesar de suas teorias frequentemente parecerem obscuras e esotéricas, Heimerdinger produziu algumas das máquinas mais miraculosas, sem mencionar letais, de Piltover e ajusta constantemente suas invenções para torná-las ainda mais eficientes.

Um brilhante, porém excêntrico, cientísta yordle, o Professor Cecil. B. Heimerdinger é louvado como uma das mentes mais inovadores e um dos mais estimados inventores já vistos em Piltover. Inflexível em seu trabalho ao ponto da obsessão, ele é fascinado pelos mistérios que confundinram seus contemporâneos por décadas e se esforça para responder às perguntas mais impenetráveis do universo. Embora suas teorias frequentemente pareçam opacas e esotéricas, Heimerdinger acredita que o conhecimento deve ser compartilhado e se devota a ensinar a todos que desejam tê-lo. 

