Illaoi, a Sacerdotisa Cráquem
Lutador, Tanque
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Illaoi.png

Profetisa de um Deus Ancião
Illaoi e os <font color='#669900'>Recipientes que ela cria fazem surgir Tentáculos em terreno intransponível próximo. Tentáculos golpeiam espíritos, <font color='#669900'>Recipientes e vítimas da Lição Dura de Illaoi. Tentáculos causam Dano Físico a inimigos atingidos e curarão Illaoi caso atinjam um Campeão.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Illaoi_P.png

Golpe de Tentáculo
Aumenta o dano causado por Tentáculos. Quando ativada, Illaoi golpeia com um Tentáculo que causa Dano Físico.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/IllaoiQ.png

Lição Dura
Illaoi salta em direção a seu alvo, causando Dano Físico e fazendo com que Tentáculos próximos também golpeiem o alvo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/IllaoiW.png

Teste de Espírito
Illaoi arranca o espírito do corpo de um inimigo, forçando-o a permanecer perante ela. Espíritos ecoam um percentual do dano que recebem ao alvo original. Se abatido, ou caso se afaste muito do espírito, o alvo se transforma em um <font color='#669900'>Recipiente e inicia o surgimento de Tentáculos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/IllaoiE.png

Salto de Fé
Illaoi golpeia o chão com seu ídolo, causando Dano Físico a inimigos próximos. Um Tentáculo surge para cada campeão atingido.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/IllaoiR.png

O poderoso porte físico de Illaoi só perde para sua fé indomável. Como profetisa do Grande Cráquem, ela usa um gigantesco totem dourado para arrancar o espírito de seus inimigos de seus corpos e estilhaçar a sua percepção da realidade. Todos os que desafiam a ''Verdadeira Portadora de Nagacáburos'' logo descobrem que Illaoi nunca vai à luta sozinha — o deus da Ilha das Serpentes luta a seu lado.

O físico poderosíssimo de Illaoi só fica em desvantagem perante sua fé indomável. Como a profetisa do Grande Cráquem, ela usa um grande ídolo dourado para arrancar os espíritos de seus oponentes e estilhaçar sua percepção de realidade. Todos os que desafiam a "Portadora da Verdade de Nagacáburos" logo descobrem que&nbsp;Illaoi&nbsp;nunca batalha sozinha – o deus das Ilhas da Serpente sempre está ao seu lado.
Todos que encontram Illaoi ficam estarrecidos em sua presença. Uma mulher intensa, a sacerdotisa se comprometeu completamente à experiência de viver. Ela pega o que quer, destrói o que odeia e deleita-se em tudo o que ama.
Contudo, para realmente conhecer Illaoi, é necessário entender a religião pela qual ela devotou sua vida. Nagacáburos, a divindade de sua fé, é normalmente descrita como uma cabeça de serpente gigante com tentáculos em movimentação infinita ao seu redor, sem começo ou fim. Também chamada de A Mãe Serpente, o Grande Cráquem, ou até A Mulher Barbada, Nagacáburos é o deus da vida das Ilhas da Serpente, tempestades marítimas e movimento. (A tradução literal de seu nome é "o monstro sem fim que rege o mar e o céu.") Três doutrinas formam o cerne da teologia da religião: todo espírito nasceu para servir ao universo; o desejo é inerente a todos os seres vivos, dado pelo universo; o universo apenas se move na direção de seu destino quando criaturas vivas tentam realizar seus desejos.
Sacerdotes inferiores são incumbidos da manutenção de templos, invocação de serpentes divinas e de ensinar as palavras de Nagacáburos ao povo. Como a Portadora da Verdade da religião, a função de Illaoi é servir seu deus diretamente, desobstruindo o fluxo do universo. Para este fim, ela possui duas responsabilidades sagradas.
O primeiro dever de um Portador da Verdade é o de encabeçar a luta contra os mortos-vivos. Estando fora do fluxo normal do universo, os mortos-vivos são considerados uma abominação em face de Nagacáburos. Apesar da proteção da população indígena contra o Tormento ser responsabilidade de todos os sacerdotes do Cráquem, a Portadora da Verdade batalha contra seus espíritos mais poderosos e faz a Névoa Negra recuar.
Em segundo lugar, Illaoi é encarregada de buscar indivíduos de grande potencial e desafiá-los com o Teste de Nagacáburos. Essa tarefa é o fardo que o título de Illaoi reflete. Com sua enorme relíquia sagrada, O Olho de Deus, a Portadora da Verdade subtrai o espírito do sujeito de seu corpo e os força a enfrentá-la para provar seu valor. Ela faz isso sabendo que quem falhar será completamente aniquilado, pois o grande Cráquem não tem tolerância para covardia, dúvida ou hesitação. Porém, a destruição nunca é o objetivo. Sobreviventes da provação mudam para sempre e sempre terão vontade de buscar seu verdadeiro destino.
Apesar de Illaoi ser a Portadora da Verdade mais poderosa e respeitada da última centena de gerações, a quebra de paradigmas de sua fé é o que melhor a descreve. Após completar seu treinamento como Portadora da Verdade e no auge de seu poder, Illaoi deixou os templos dourados de Buhru pela sordidez das Águas de Sentina.
A cidade pirata é o único lugar das Ilhas da Serpente onde estrangeiros são permitidos e é vista como uma sarjeta suja e fétida pelo povo de Illaoi. Os Portadores da Verdade anteriores ignoraram a cidade e viam os forasteiros que chegavam como intocáveis. Illaoi quebrou essa tradição quando escolheu proteger os residentes de Águas de Sentina do Tormento, ou pior, quando ela decidiu que alguns de seus residentes tinham almas dignas do grande teste. Apesar disso, apenas alguns templos foram abertos na cidade e pouquíssimos paylangi (nome ilhéu para residentes de descendência continental) tiveram permissão para entrar. Independentemente, foi Illaoi quem trouxe o conhecimento da Mãe Serpente para Águas de Sentina e foi seu espírito indomável que fez sua religião prosperar ali. Rumores persistem que o pirata mais sanguinário e infame de Águas de Sentina teve seu coração partido pela grande sacerdotisa. Para qualquer um que já a tenha conhecido, isso não foi surpresa. Os maneirismos rústicos de Illaoi podem falhar em exprimir sua inteligência, força e confiança magnética.
Muitos buscam as graças de Illaoi e a acolhem em Águas de Sentina... mas todos ainda temem serem testados pela Profetisa Cráquem.
"Não podemos descansar. Estamos em movimento."— De As Vinte Sabedorias de Nagacáburos
