Ivern, o Pai do Verde
Suporte, Mago
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Ivern.png

Amigo da Floresta
Ivern não pode atacar ou ser atacado por monstros não épicos, mas pode criar bosques mágicos que crescem ao longo do tempo em acampamentos da selva. Quando o crescimento do bosque terminar, Ivern pode libertar os monstros para receber ouro e experiência. Depois do nível 5, Ivern também pode compartilhar efeitos da selva com seus aliados.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/IvernP.png

Encantador de Raízes
Ivern conjura uma vinha, causando dano e enraizando os alvos inimigos atingidos. Os aliados de Ivern podem avançar rapidamente em direção ao alvo enraizado.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/IvernQ.png

Formação de Arbustos
Dentro de arbustos, os ataques de Ivern causam Dano Mágico adicional. Ivern pode ativar esta habilidade para criar um pedaço de arbusto.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/IvernW.png

Semente Engatilhada
Ivern posiciona um escudo em um aliado, que explode após um curto período de tempo, causando dano a inimigos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/IvernE.png

Margarida!
Ivern invoca sua amiga Margarida para lutar com ele. Ela lança ondas de choque, caso ataque o mesmo Campeão três vezes seguidas.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/IvernR.png

Ivern Bramblefoot, conhecido por muitos como o Protetor Verde, é um peculiar meio-homem, meio-árvore que vagueia pelas florestas de Runeterra, cultivando vida por onde ele passa. Ele conhece os segredos do mundo natural, e cultiva amizades profundas com tudo que cresce, voa e rasteja. Ivern caminha pela natureza, transmitindo sua estranha sabedoria a todos que ele encontra, enriquecendo as florestas e, ocasionalmente, confiando seus segredos a borboletas de língua solta.

Ivern, o Cruel, era um renomado e feroz guerreiro dos tempos da antiga Vorrijaard. Seu clã servia os deuses antigos mais inclinados à guerra e jamais se ajoelhou às "Três Irmãs", como tantos outros.
Contudo, a feitiçaria sombria que fortalecia seus exércitos era inegável. Ivern e seus aliados planejavam extensivamente a queda dos malditos Glacinatas, o que os acabou levando a navegar para o leste em busca da terra onde o sol nascia. Diziam que era de lá que a magia emanava para todo o mundo. Se Ivern pudesse tomar tal poder para si, poderia aniquilar todo e qualquer inimigo.
À medida que sua tropa navegava rumo ao horizonte, passava de memória a mito, já que seus membros jamais veriam sua terra natal novamente.
A verdade é que Ivern, o Cruel, atracou nas praias de Ionia. Após destruir dezenas de acampamentos costeiros, ele e seus guerreiros descobriram um bosque sagrado conhecido como Omikayalan, "o Coração do Mundo". E ali, naquele estranho jardim verdejante, encontraram a maior resistência de todas. Criaturas quiméricas, metade humanas e metade bestas, os atacavam em meio a galhos retorcidos. Irredutível, Ivern manteve sua posição ofensiva até que os últimos companheiros de sua expedição alcançaram o que os ionianos guardavam de mais sagrado: o lendário Salgueiro Divino.
Ivern ficou paralisado. Não se movia nem com os guerreiros vindo em sua direção. Era uma árvore verdadeiramente colossal, repleta de gigantescas folhas dependuradas das quais emanava uma bela luz dourada-esverdeada. Aquilo era uma magia que ele jamais sentira igual, e estava mais do que claro que aquelas criaturas nada humanas a protegeriam, mesmo que lhes custasse a vida. Motivado a terminar o que havia começado, ele empunhou seu machado de guerra, ergueu seu brado e fincou a arma no Salgueiro Divino repetidas vezes. A grande árvore tombou. Em uma fúria de energia da vida, Ivern, o Cruel, foi instantaneamente desfeito.
Incorpóreo e à deriva, pôde ver que a batalha havia acabado. A carne dos caídos alimentava as aves de rapina e os insetos necrófagos ou servia de nutriente para uma miríade de cogumelos coloridos. Os ossos apodreciam e fertilizavam o solo. Sementes brotavam e floresciam de dentro deles, tornando-se árvores que geravam mais frutos. As folhas e pétalas pulsavam como corações multicoloridos. Da morte que o cercava, a vida vibrava para todos os lados de uma forma inacreditável.
Ivern jamais havia presenciado tamanha beleza. A vida, em todas as suas formas, estava completamente interligada, como um nó que lutava para não ser desfeito. Ele chorava copiosamente. Suas lágrimas de orvalho escorriam sobre seu corpo transfigurado. Parecia mais alto do que se lembrava, e seus membros estavam revestidos de cascas e folhas. Através dele, fluía a magia de um mundo completamente diferente. Ivern não sabia como ou por que, mas ele era tudo o que havia restado do Salgueiro Divino. Ao se dar conta de tal feito, passou a ouvir o gritar das colinas, o uivar das árvores e as lágrimas dos musgos. Pôde refletir a respeito dos erros que havia cometido e das crueldades que outros sofreram em suas mãos. O remorso o dominava por completo enquanto chorava por perdão.
Quando finalmente conseguiu se mexer, tanto tempo já havia passado que o mundo parecia... novo? A violência e a melancolia de sua antiga forma agora não passavam de meros ecos em seu coração. Ele descobriu que podia enterrar seus dedos no solo e conversar com as raízes, rochas e rios. Até mesmo a terra tinha suas próprias opiniões!
Ivern percorreu longas distâncias — por toda Ionia e muito, muito mais além — e a estranha magia de Omikayalan o seguia aonde quer que fosse. Ele desenvolveu fortes elos com todos os tipos de criaturas, das gigantes às pequeninas. Observava as fraquezas de cada uma delas, deleitava-se com a descoberta de pequenos hábitos e, às vezes, até oferecia ajuda. Ele encurtou o caminho da pequena larva, brincou de charadas com a malandra rubrivira, abraçou os espinhosos elmarks e gargalhou com o fungo-ancião.
Certa vez, Ivern encontrou uma golem de pedra ferida. Ele sentia que o espírito da pobre criatura estava vanescendo e a presenteou com um novo coração feito de uma pedrinha do rio. Desde então, a golem tornou-se sua melhor amiga para toda a vida. Ele deu a ela o nome de Margarida em homenagem às flores que brotaram misteriosamente de seu corpo de pedra.
Às vezes, Ivern se deparava com mortais, e muitos deles eram razoavelmente pacíficos. Estes o chamavam de Espinhoso, Pai do Verde ou Velho Lenhador, e contavam histórias sobre sua excêntrica bondade. Contudo, a ganância dos corações dos mortais o entristecia. Ele via como tomavam mais do que doavam, além das crueldades inconsequentes que praticavam. Por isso, afastava-se da companhia deles. Se ele carregava o legado do Salgueiro Divino, era sua responsabilidade cultivar a humanidade e ajudá-la a observar, ouvir e crescer. Por já ter sido mortal, Ivern sabia que isso não seria fácil, mas ele sorriu e se propôs a completar essa missão antes do último pôr do sol.
Ele sabia que teria tempo.

