Janna, a Fúria da Tormenta
Suporte, Mago
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Janna.png

Brisa de Impulso
Janna recebe Velocidade de Movimento adicional passivamente, e os Campeões aliados próximos recebem esse efeito quando se movem em direção a ela. Além disso, os Ataques de Janna causam Dano Mágico adicional com base em sua Velocidade de Movimento adicional.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Janna_Tailwind.png

Ventania Uivante
Através de uma alteração pontual de temperatura e pressão, Janna consegue criar uma pequena tempestade que cresce em tamanho ao longo do tempo. Ela pode ativar a habilidade novamente para desferir a tempestade. Ao ser desferida, a tempestade se desloca em linha reta na direção em que foi conjurada, causando dano e arremessando ao ar quaisquer inimigos em seu caminho.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/HowlingGale.png

Zéfiro
Janna invoca um elemental do ar que aumenta passivamente sua Velocidade de Movimento e permite que ela atravesse unidades. Ela também pode ativar essa habilidade para causar dano e Lentidão a um inimigo. O efeito passivo é perdido enquanto a habilidade estiver em Tempo de Recarga.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SowTheWind.png

Olho da Tempestade
Janna conjura uma ventania defensiva que protege um Campeão ou torre aliada do dano recebido e aumenta seu Dano de Ataque.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/EyeOfTheStorm.png

Monção
Janna se cerca de uma tempestade mágica, empurrando inimigos para trás. Assim que a tempestade se estabelece, ventos suaves curam os aliados próximos enquanto a habilidade estiver ativa.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ReapTheWhirlwind.png

Armada com o poder das ventanias de Runeterra, Janna é um misterioso e elemental espírito de vento que protege os desfavorecidos de Zaun. Alguns acreditam que Janna surgiu a partir dos clamores dos marinheiros de Runeterra, que rezavam por ventos mais amistosos enquanto navegavam por águas turbulentas e severas tempestades. Desde então, suas graças e sua proteção têm sido imploradas nas profundezas de Zaun, onde Janna se tornou um símbolo de esperança para os necessitados. Ninguém sabe onde nem quando ela pode aparecer, mas diversas vezes ela chega para ajudar.

Desde os primórdios, sempre houve aqueles que rogavam para os ventos. De marinheiros à procura de uma boa maré a oprimidos que buscavam os ventos da mudança, os mortais depositaram toda sua esperança nas tempestades e ventanias que varrem Runeterra.
Por incrível que pareça, às vezes o vento parecia responder às preces. Às vezes, os navegantes avistavam um brilhante pássaro azul pouco antes da chegada de uma brisa suave que subia as velas. Outros juravam ter ouvido um assobio em meio aos ventos pouco antes de uma tempestade, como um alerta sobre o que estava por vir. O tal pássaro começou a ser cada vez mais visto à medida que as notícias se espalhavam. Alguns alegavam, com plena certeza, ter visto tal pássaro se transformando em uma mulher. Com orelhas afiladas e cabelos esvoaçantes, dizia-se que esta misteriosa dama flutuava sobre as águas e guiava os ventos com um leve movimento do cajado.
Os devotos chamaram este espírito do vento de Jan’ahrem, uma antiga palavra shurimane que significa "guardiã", pois ela sempre aparecia quando mais precisavam de sua ajuda. Com o passar do tempo, ela passou a ser chamada simplesmente de Janna. Seu nome se espalhou pelas costas do continente Shurima, tendo os marinheiros de Oshra Va’Zaun como seus adeptos mais fervorosos. Eles dependiam muito de um mar sereno por conta dos navios comerciais que velejavam pelo porto da cidade. Estátuas e templos foram criados para agradecer a benevolência de Janna. Após o império shurimane tomar a cidade, estes símbolos de devoção continuaram... mas não por muito tempo.
Quando o imperador emitiu decretos que proibiam "divindades impostoras", as estátuas de Janna foram destruídas. No entanto, apesar da crescente adoração aos deuses-guerreiros Ascendentes, muitos ainda rezavam em segredo para Janna, afinal, quem mais protegeria os navios das tempestades? Esses mortais costumavam utilizar amuletos com a imagem de um pássaro azul — emblemas menores e pessoais em homenagem à Janna.
Apesar de tudo, Janna ainda continuava ao lado dos indefesos que clamavam por ela. Em uma região tomada por transtornos, ela permanecia constante. Aqueles que buscam entender a história agora podem apreciar a ironia dos "ventos da mudança" como sendo a única coisa que não mudou. Após a queda do grande império, regiões outrora verdejantes tornaram-se um grande deserto quando os Ascendentes que restaram trouxeram guerra e caos — e Janna ainda protegeu a cidade, agora conhecida como Zaun, de todo o tumulto.
Ao longo dos séculos, Janna observou os desejos de Zaun crescerem mais e mais. Embora a cidade ainda fosse um porto comercial importante, seus habitantes não estavam satisfeitos. O sonho deles era abrir um canal através do istmo em que viviam, estabelecendo um caminho que uniria os mares ao redor de Valoran e Shurima. A cidade investiu tempo, esforços e riquezas na construção. Enquanto os sonhos mortais focavam em planos mortais, as preces à Janna diminuíram.
No entanto, a escavação do canal tornou grande parte de Zaun instável. Em um dia catastrófico, distritos inteiros no Rio Pilt cederam abaixo do nível do mar ocidental, fazendo com que milhares se vissem lutando por suas vidas contra as intensas correntes.
Quando essas almas infelizes finalmente enfrentaram sua condenação, todas pediram por um milagre. Ouvia-se o nome de sua antiga protetora em meio ao turbilhão:
Janna.
Embora esses mortais tivessem esquecido dela até agora, Janna não hesitou em ajudá-los. Uma forte ventania varreu a cidade enquanto ela tomava forma. Paredes de ar monumentais afastavam as águas enquanto as pessoas fugiam de seus lares naufragados. Fortes rajadas de vento levavam embora a fumaça do fogo causado pela destruição. Embora alguns não tenham conseguido sair com vida daquele dia, muitos viveram para contar a história da benevolência de Janna. Nunca mais aquela cidade esqueceria sua salvadora.
Até hoje, mesmo com a ascensão de Piltover e os conflitos contínuos da moderna Zaun, os devotos de Janna usam medalhões de pássaro azul e reverenciam os ventos. E, apesar de tudo, Janna ainda permanece ao lado dos fracos e oprimidos. Todos os zaunitas sabem que, mesmo que lutem contra as nuvens tóxicas do Cinza de Zaun, oponham-se à brutalidade dos barões químicos ou afastem outras ameaças, Janna nunca os deixará na mão.

