Jax, o Grão-Mestre das Armas
Lutador, Assassino
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Jax.png

Investida Implacável
Os ataques básicos consecutivos de Jax continuamente aumentam sua Velocidade de Ataque.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Armsmaster_MasterOfArms.png

Salto Atacante
Jax salta em direção a uma unidade. Caso seja um inimigo, ele o atingirá com sua arma.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/JaxLeapStrike.png

Energizar
Jax acumula energia em sua arma, fazendo com que seu próximo ataque básico ou Salto Atacante cause dano adicional.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/JaxEmpowerTwo.png

Contra-Ataque
A proeza combatente de Jax lhe permite desviar de todos os ataques recebidos por um curto período de tempo, contra-atacando logo em seguida e atordoando os inimigos ao seu redor.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/JaxCounterStrike.png

Poder do Grão-Mestre
Cada terceiro ataque consecutivo causa Dano Mágico adicional. Além disso, Jax pode ativar essa habilidade para fortalecer sua determinação, aumentando sua Armadura e Resistência Mágica por um curto período de tempo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/JaxRelentlessAssault.png

Incomparável tanto por suas habilidades com armamentos incomuns quanto pelo seu sarcasmo mordaz, Jax é o último mestre de armas de Icathia conhecido. Depois de sua terra natal ter sido derrotada por sua própria arrogância ao libertar o Vazio, Jax e seu povo juraram proteger o pouco que restou. Com a magia se espalhando pelo mundo, essa ameaça dormente acordou novamente e agora Jax vaga por Valoran carregando a última luz de Icathia e testando todo guerreiro encontrar para descobrir se algum deles é forte o suficiente para lutar ao seu lado...

Saijax Cail-Rynx Icath’un cresceu em Icathia, um comando autônomo do império shurimane. Desde menino, seu pai lhe falava do tempo em que a terra deles era uma nação altiva e independente, antes de ser esmagada pelo jugo da opressão shurimane. Ele contava as histórias dos Kohari, heróis que protegiam Icathia e seu Mago Rei. O Mago Rei resistira à invasão de Shurima até ser morto em combate, o que levou seus guardiões Kohari a escolherem o mesmo fim, cometendo suicídio ritual. O imperador shurimane exibiu em público os cadáveres putrefatos dos Kohari. O próprio Mago Rei foi empalado e posto acima dos portões da cidade, seus ossos fadados a virar pó.
O pai de Saijax testemunhou esse ato de crueldade e, com o tempo, transmitiu ao filho todo o amargor que vicejava em cada coração icathiano. Mesmo assim, Saijax dedicou-se com afinco ao estudo das armas, aprendendo com especialistas de Shurima e com os anciãos do seu clã.
Depois de vários séculos de comando shurimane, um imenso terremoto assolou a província costeira de Saabera. A destruição revelou algo escondido nas profundezas da terra, algo obscuro e de grande poder — talvez forte o bastante para derrotar os assombrosos guerreiros Ascendentes de Shurima. Saijax ficou incumbido de proteger os magos de Icathia que fizeram essa descoberta... a qual os guardas mal conseguiram conter com bastões flamejantes que ardiam com um elemental de fogo conjurado. Perturbado, ele escoltou os magos até o conselho governante para que anunciassem a descoberta.
O poder foi chamado de Vazio.
Imediatamente, o conselho reconheceu seu potencial, mas Saijax viu a destruição que o Vazio prenunciava. Por ser um mestre de armas, ele conhecia o perigo de usar um armamento que ninguém conseguia compreender por completo e muito menos usar com segurança. Ele se arrependeu de não ter matado os magos enquanto deixavam Saabera. Esse arrependimento só aumentaria nos dias que viriam.
Confiante de que o Vazio era capaz de derrotar os soberanos shurimanes, o conselho coroou um novo Mago Rei. Os Kohari foram restabelecidos, e Saijax foi um dos primeiros a entrar para as tropas. Eles tiveram sucesso nos primeiros confrontos, e Saijax chegou a matar um dos tão famosos Ascendentes na batalha, observando com orgulho o cadáver ser exibido em cortejo pela cidade libertada de Bai-Zhek.
Quando o Batalhão dos Ascendentes alcançou Icathia, Saijax e seus irmãos assumiram seus postos nas linhas de frente. Enquanto os dois exércitos derramavam sangue na terra, os magos e sacerdotes de Icathia decidiram que era hora de usar o Vazio.
A destruição tomou conta do lugar, enquanto icathianos, shurimanes e até os Ascendentes eram varridos da face da terra. Os muros da cidade desabaram conforme o Vazio tragava milhares de seres para uma cova fria e silenciosa.
Em questão de instantes, Icathia foi perdida.
Saijax foi até a cratera arruinada onde o Vazio fora invocado, convicto de que deveria morrer pela própria espada, como fizeram os Kohari do passado. Mas, antes de tirar a própria vida, ele viu, em meio à devastação, um bastão flamejante atirado no chão, o mesmo que encontrara em Saabera. Nele, ainda ardia o elemental de fogo que conseguira ferir o Vazio. A chama acendeu uma faísca no coração de Saijax. Ele pegou o bastão e deu as costas para as ruínas de sua terra natal, protegendo essa "última chama de Icathia" e a esperança que ela representava.
Desolado e tomado pela vergonha, Saijax Cail-Rynx Kohari Icath’un renunciou a seu nome. Dali em diante, ele seria conhecido apenas como Jax.
Jax virou um viajante, vagando pelo mundo conhecido e por lugares que ainda não constavam em mapa algum. Portando o elemental de fogo, a idade de Jax superou até mesmo o esperado para um nativo de um povo conhecido pela longevidade. Ainda assim, quanto mais se afastava de Icathia, mais fraca ardia a chama, até ficar prestes a se apagar de uma vez por todas. A conclusão não era agradável, mas Jax entendeu que não podia fugir do passado. Ele tinha um dever a cumprir: voltar e lutar. O avanço do Vazio foi detido pelos últimos Ascendentes que restaram, mas a ameaça sem igual que ele representava continuou.
Desde então, Jax vem vagando há séculos como um guerreiro errante em busca de pessoas fortes o suficiente para restabelecer os Kohari. Embora tenha lutado inúmeras vezes contra seres de grande habilidade, coragem e poder, ninguém ainda foi páreo para aquela ameaça sombria e iminente. A queda de Icathia plantou muitas dúvidas em sua cabeça, mas uma coisa ainda é certa: quando chegar a hora do confronto final, Jax lutará contra o Vazio.
Mesmo que tenha de enfrentá-lo sozinho.

