Jinx, o Gatilho Desenfreado
Atirador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Jinx.png

Anime-se!
Jinx recebe um aumento drástico de Velocidade de Movimento e de Velocidade de Ataque sempre que ajuda a destruir uma estrutura ou a abater um Campeão inimigo ou monstro épico da selva.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Jinx_Passive.png

Trocando!
Jinx modifica seus ataques básicos ao trocar entre Pow-Pow, sua metralhadora, e Fishbones, seu lança-mísseis. Ataques com Pow-Pow concedem Velocidade de Ataque, enquanto ataques com Fishbones causam dano em área de ação e recebem aumento de alcance, mas drenam Mana e reduzem a Velocidade de Ataque.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/JinxQ.png

Zap!
Jinx usa Zapper, sua pistola de choques, para disparar um projétil que causa dano ao primeiro inimigo atingido, reduzindo sua velocidade e revelando-o.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/JinxW.png

Mordidinha Flamejante!
Jinx arremessa uma fileira de granadas-armadilha que explodem após 5 segundos, deixando os inimigos em chamas. As Mordidinhas Flamejantes morderão campeões inimigos que caminharem sobre elas, enraizando-os no local.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/JinxE.png

Super Mega Míssil da Morte!
Jinx dispara um super-míssil no mapa, que acumula dano ao longo de seu trajeto. O míssil explodirá ao colidir com um campeão inimigo, causando dano a ele e a inimigos ao seu redor, com base em sua Vida removida.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/JinxR.png

Uma criminosa impulsiva e maníaca de Zaun, Jinx vive para disseminar o caos sem se preocupar com as consequências. Com um arsenal de armas mortais, ela detona as explosões mais altas e mais luminosas para deixar um rastro de destruição e pânico por onde passa. Jinx abomina o tédio e deixa alegremente sua marca caótica de pandemônio aonde quer que vá.

Embora muitos vejam Jinx apenas como uma maluca carregando um monte de armas perigosas, alguns ainda se lembram dela como uma menina relativamente inocente de Zaun; uma garota curiosa, cheia de grandes ideias, e que nunca conseguiu se encaixar nos padrões. Ninguém sabe ao certo o que aconteceu para transformar aquela doce menina em uma lunática, famosa por seus arroubos de destruição. Mas depois que Jinx surgiu na cena de Piltover, seu inegável talento para espalhar o caos e causar anarquia se tornou lendário. Jinx começou a ganhar notoriedade "pregando peças" nos cidadãos de Piltover... principalmente naqueles que tinham alguma conexão com os abastados clãs de mercadores. As "peças" podiam variar de meras brincadeiras irritantes a atos perigosos e criminosos. No Dia do Progresso, várias ruas foram fechadas quando ela libertou vários animais exóticos do cativeiro do Conde Mei. Ela causou vários dias de transtornos ao comércio local quando enfeitou as icônicas pontes da cidade com lindas e destrutivas mordidinhas flamejantes. Certa vez, ela até conseguiu mudar de lugar todas as placas de sinalização da cidade, colocando-as em locais completamente diferentes e confusos.
Embora os alvos dessa reles arruaceira parecessem aleatórios e sua motivação fosse meramente criar baderna, seus atos sempre serviam para interromper brevemente o ritmo sempre ordeiro da cidade.
Naturalmente, os Vigias atribuíam alguns desses crimes às quimiogangues da Subferia, mas Jinx não ficava contente quando outros recebiam o crédito por suas mirabolantes travessuras, e então ela passou a fazer questão de sempre ser reconhecida na cena do crime. Logo, começaram a circular rumores sobre uma misteriosa zaunita de cabelo azul que carregava explosivos quimtec, um lança-mísseis com boca de tubarão e uma metralhadora. Mesmo assim, as autoridades continuaram considerando essas ocorrências improváveis. Afinal, como uma delinquente de rua qualquer poderia ter acesso a esse tipo de arsenal mortífero?
A onda de bombardeios de Jinx parecia não ter fim e os vigias nunca conseguiam prender o culpado. Ela começou a assinar suas obras de destruição com chamativos grafites e provocações dirigidas à mais nova aliada da xerife da cidade na luta contra o crime, a Defensora Vi.
A reputação de Jinx cresceu, deixando o povo de Zaun em dúvida se ela era uma heroína por desafiar os arrogantes piltovenses, ou uma lunática perigosa por aumentar as tensões existentes entre suas duas cidades.
Após meses de carnificina, Jinx revelou seu maior plano até então. Em rosa-choque, sua marca registrada, Jinx pintou as paredes dos Cofres Eclípticos — uma das estruturas mais seguras de Piltover — com uma caricatura nada lisonjeira da Defensora Vi e detalhes sobre sua intenção de roubar o local. Antes da data estipulada para o assalto, uma desconfortável tensão se instalou sobre Piltover e Zaun. Muitos duvidavam que Jinx tivesse a coragem de aparecer e arriscar ser capturada.
Quando o dia chegou, Vi, a Xerife Caitlyn e os Vigias prepararam uma armadilha para Jinx fora do prédio. Mas Jinx já tinha entrado, escondida dentro de um enorme caixote de moedas que havia sido entregue dias antes. Quando Vi ouviu o tumulto eclodir de dentro da estrutura, ela sabia que os Vigias tinham sido enganados mais uma vez. Ela entrou em disparada no prédio e o confronto que se seguiu deixou os Cofres Eclípticos em ruínas fumegantes, até que a ardilosa Jinx sumiu, sem deixar vestígios.
Hoje em dia, Jinx continua à solta, e continua sendo uma pedra no sapato de Piltover. Seus métodos inspiraram outros quimiopunks, bem como várias peças de teatro satíricas ilustrando a incompetência dos Vigias e até mesmo o surgimento de algumas gírias e coloquialismos em ambas as cidades; mas ninguém tem coragem de chamar a Defensora Vi de "Garotinha Rosa Choque" na frente dela. Tanto o objetivo final quanto a óbvia obsessão de Jinx por Vi continuam sendo um mistério, mas uma coisa é certa: seus crimes continuam e estão cada vez mais audaciosos.

