Karma, a Iluminada
Mago, Suporte
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Karma.png

Ímpeto Ardente
Atacar e conjurar habilidades em Campeões inimigos reduz o Tempo de Recarga de Mantra.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Karma_Passive.png

Chama Interior
Karma dispara uma esfera de energia espiritual que explode e causa dano ao atingir uma unidade inimiga. Efeito de Mantra: Além da explosão, Mantra aumenta o poder destrutivo de sua Chama Interior, criando um cataclisma que causa dano depois de um breve intervalo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KarmaQ.png

Decisão Absorta
Karma cria um vínculo entre ela e o inimigo-alvo, causando dano e revelando-o. Se o vínculo não for quebrado, o inimigo será enraizado e sofrerá dano novamente. Efeito de Mantra: Karma fortalece o vínculo, se curando e prolongando a duração do enraizamento.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KarmaSpiritBind.png

Inspiração
Karma invoca um escudo protetor que absorve o dano sofrido e aumenta a Velocidade de Movimento do aliado protegido. Efeito de Mantra: o alvo irradia energia, fortalecendo o Escudo inicial e aplicando Inspiração a Campeões aliados próximos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KarmaSolKimShield.png

Mantra
Karma fortalece sua próxima habilidade para dar um efeito adicional. Mantra está disponível no nível 1 e não exige um ponto de habilidade.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KarmaMantra.png

Nenhum mortal representa melhor as tradições espirituais de Ionia do que Karma. Ela é a incorporação de uma alma reencarnada inúmeras vezes, que leva todas as memórias acumuladas para cada nova vida e que foi agraciada com um poder que poucos compreendem. Nos períodos recentes de crise, ela fez tudo o que estava ao seu alcance pelo seu povo, mas sabe que a paz e a harmonia talvez só sejam possíveis a um custo considerável — tanto para ela quanto para sua amada terra.

Karma é a incorporação de uma antiga alma ioniana que exerce o papel de guia espiritual de todas as gerações de seu povo. Em sua reencarnação mais recente, ela assumiu a forma de uma garota de 12 anos chamada Darha. Criada nas planícies de Shon-Xan, ela era obstinada e independente, e sempre sonhou com uma vida além das fronteiras de seu provinciano vilarejo.
Mas Darha começou a ter visões estranhas e esporádicas. As imagens eram curiosas: pareciam memórias, mas a menina tinha certeza de que não tinham ocorrido com ela. No início, era fácil ignorar o problema, mas com o tempo as visões foram ficando cada vez mais intensas, até que Darha se convenceu de que estava ficando louca.
Mas justo quando ela achava que passaria a vida confinada nas choupanas de tratamento, o vilarejo recebeu a visita de um grupo de monges. Eles tinham vindo de um lugar conhecido como o Altar Perene, onde seu velho líder, a encarnação da divindade Karma, havia falecido há alguns meses. Os monges agora estavam em busca da próxima encarnação e acreditavam que ela estivesse em alguém entre os aldeões. Após realizarem uma série de testes em todos que encontraram, eles já estavam preparados para partir de mãos vazias.
Mas quando passaram pelas choupanas de tratamento, Dahra saiu correndo e foi ao encontro deles. Ela chorou, contou sobre suas visões e disse que as vozes deles eram as mesmas dos sussurros que costumava ouvir.
Eles reconheceram os sinais imediatamente. Era Karma. As visões eram as vidas passadas tentando preencher um novo receptáculo.
Naquele momento, a vida de Darha mudou para sempre. Ela disse adeus a tudo o que conhecia e partiu em uma jornada rumo ao Altar Perene para aprender com os monges. Ao longo dos anos, ela aprendeu a se conectar com sua alma ancestral e a conviver com milhares de encarnações anteriores, cada uma carregando a sabedoria das eras passadas. Karma sempre defendera a paz e a harmonia, e segundo seus ensinamentos, todo ato de maldade teria a devida repercussão, portanto não era preciso reagir a eles.
Mas Darha sempre questionou esses princípios, mesmo depois de se tornar Karma. Alguns de seus seguidores ficaram confusos. Como poderia ela ser a portadora do Espírito de Ionia, a manifestação mais sagrada das Primeiras Terras, e mesmo assim discordar de suas filosofias mais significativas?De fato, essas crenças foram fortemente testadas quando Noxus invadiu Ionia. Milhares foram mortos quando as tropas inimigas avançaram terra adentro e Karma se viu obrigada a enfrentar a dura realidade da guerra. Ela podia sentir o imenso poder destrutivo que invadia sua alma e se perguntou para que ele servia se ela não podia usá-lo.
As vozes do passado imploraram para que ela permanecesse no Altar Perene para confortar seu povo e aguardar o fim do conflito. No entanto, uma verdade muito mais profunda a incitava a agir...
Consumida por uma intensa aflição, Karma não conseguiu mais suportar. Ela confrontou um comandante noxiano no deque de sua própria embarcação de guerra e libertou sua fúria divina. No entanto, não se tratava de um ataque único e pontual; ela destruiu o navio inteiro e toda a tripulação em um piscar de olhos.
Apesar de muitos ionianos terem ficado felizes com a aparente vitória, os monges acharam que ela tinha cometido um grande erro. Ela havia perturbado a harmonia espiritual de sua terra, desonrando todos os que tinham carregado o nome de Karma antes dela e manchando sua própria alma imortal, juntamente com a de seus seguidores. Mesmo que isso significasse uma vida solitária de meditação e penitência, eles imploraram para que ela recuasse.
Karma ergueu uma das mãos e os silenciou. Apesar de ainda ouvir as vozes em sua cabeça, era o Espírito de Ionia em seu coração que a guiava... e as Primeiras Terras estavam agitadas para se defenderem. Ela não sabia se tinha sido escolhida por sua coragem e determinação, mas sabia que, às vezes, a harmonia só podia ser alcançada a um grande custo. O mundo deles estava mudando e a verdadeira sabedoria não estava em resistir a esse fato, mas em aceitá-lo.
Embora a guerra com Noxus tenha terminado há muito tempo, muitos em Ionia passaram a combater a violência com violência, até mesmo contra seus próprios vizinhos. Karma jurou a si mesma que guiaria o máximo possível de pessoas a um caminho mais iluminado — em direção à paz quando possível, e à ação quando necessário.

