Karthus, a Voz Mortal
Mago
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Karthus.png

Desafio da Morte
Ao morrer, Karthus entra em forma de espírito e pode continuar conjurando habilidades.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Karthus_Passive.png

Devastar
Karthus desfere uma explosão em um local após um intervalo, causando dano a inimigos próximos. Causa mais dano a inimigos isolados.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KarthusLayWasteA1.png

Barreira da Dor
Karthus cria uma barreira transponível de energia parasita. Qualquer unidade inimiga que atravessá-la tem sua Velocidade de Movimento e Resistência Mágica reduzidas por um período de tempo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KarthusWallOfPain.png

Perverter
Karthus passivamente rouba energia de suas vítimas, recebendo Mana a cada abate. Ele também pode se cercar das almas de suas presas, causando dano a inimigos próximos, mas drenando rapidamente a própria Mana.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KarthusDefile.png

Réquiem
Após canalizar por 3 segundos, Karthus causa dano a todos os Campeões inimigos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KarthusFallenOne.png

Sendo o presságio do fim, Karthus é um espírito imortal cujas canções assombradoras são um prelúdio para o terror de sua aparição horripilante. Os vivos temem a eternidade dos mortos-vivos, mas Karthus vê apenas beleza e pureza em seu abraço, uma união perfeita de vida e morte. Quando Karthus emerge das Ilhas das Sombras, ele traz a alegria da morte aos mortais, como um apóstolo dos mortos-vivos.

O presságio do fim, Karthus é um espírito imortal cujas canções assombradoras são um prelúdio para o terror de sua aparição horripilante. Os vivos temem a eternidade dos mortos-vivos, mas Karthus vê apenas beleza e pureza em seu abraço, uma união perfeita de vida e morte. Quando Karthus emerge das Ilhas das Sombras, é para trazer a alegria da morte aos mortais, um apóstolo dos mortos-vivos.
Karthus nasceu em pobreza miserável nas periferias habitacionais construídas além das muralhas da capital Noxiana. Sua mãe morreu no momento de seu nascimento, deixando seu pai para criar sozinho a ele e suas três irmãs. Eles compartilhavam um abrigo desmoronante e infestado de ratos, com outras vinte famílias, subsistindo em uma dieta de água da chuva e vermes. De todas as crianças, Karthus era o melhor caçador de ratos e regularmente trazia cadáveres mordidos para a panela.
A morte era comum nas periferias de Noxus e muitas manhãs começavam com o lamento de saudade de pais que acordavam para descobrir seus filhos frios e sem vida ao lado deles. Karthus aprendeu a amar esses lamentos e assistia, fascinado, enquanto os correspondentes dos Kindred perfuravam seus cajados e levavam os corpos do abrigo. Durante a noite, o pequeno Karthus espreitava-se pelos quartos lotados, buscando aqueles cujas vidas pairavam por um fio, esperando presenciar o momento quando uma morte passava da vida para a morte. Por anos, suas viagens noturnas foram infrutíferas, pois era impossível prever com exatidão quando alguém morreria. Lhe foi negado presenciar o momento da morte até que ele chegou para sua própria família.
Epidemias eram frequentes em confinamentos tão abarrotados e quando as irmãs de Karthus ficaram doentes com a praga, ele cuidou delas atentamente. Enquanto seu pai afogava suas mágoas, Karthus era sempre o irmão zeloso, cuidando de suas irmãs enquanto a doença as consumia. Ele viu cada uma delas morrendo e uma sublime conexão pareceu alcançá-lo quando a luz esvaiu-se dos olhos delas - um anseio por ver o que existe por trás da morte e liberar os segredos da eternidade. Quando os correspondentes vieram pelos corpos, Karthus seguiu-os até seu templo, fazendo pergunta atrás de pergunta sobre sua ordem e os trabalhos da morte. Poderia alguém existir no momento quando a vida termina, mas antes que a morte comece? Caso tal momento liminar pudesse ser entendido e mantido, poderia a sabedoria da vida ser combinada com a clareza da morte?
Os correspondentes rapidamente reconheceram Karthus como alguém adequado para sua ordem e ele foi introduzido em suas formações, primeiro cavando túmulos e fazendo fogueiras, depois subindo na hierarquia como coletor de defuntos. Karthus guiava seu carrinho de ossos pelas ruas de Noxus para coletar os mortos todos os dias. Seu canto rapidamente tornou-se conhecido por Noxus, lamentos velosos que falavam da beleza da morte e da esperança de que o que está além é algo a ser abraçado. Muitas famílias angustiadas confortavam-se em sua música, encontrando um pouco de paz em suas elegias sinceras. Eventualmente, Karthus trabalhou no próprio templo, cuidando dos doentes em seus momentos finais, cuidando sempre que a morte viesse clamá-los. Karthus falaria com todas as pessoas deitadas perante ele, conduzindo suas almas à morte, na busca de mais sabedoria em seus olhos cerrantes.
Eventualmente, Karthus chegou à conclusão de que ele não podia mais aprender com os mortais, que apenas a morte poderia responder suas perguntas. Nenhuma das almas moribundas poderia dizer a ele o que existe além, mas rumores e contos sussurados para assustar crianças ecoado de um lugar onde a morte não era o fim - as Ilhas das Sombras.
Karthus esvaziou os cofres do templo e comprou sua passagem para Águas de Sentina, uma cidade atormentada por uma estranha névoa negra que dizem arrastar almas para uma ilha amaldiçoada distante no mar. Nenhum capitão queria levar Karthus às Ilhas das Sombras, mas eventualmente ele encontrou um pescador encharcado em rum com uma montanha de dívidas e nada a perder. O barco navegou o oceano por muitos dias e noite, até que uma tempestade levou-os às rochas de uma ilha que não aparecia em nenhum mapa. Uma névoa negra apareceu de uma paisagem assombrada de árvores nodosas e ruínas desabadas. O pescador libertou seu barco e, aterrorizado, virou a prova para as Águas de Sentina, mas Karthus jogou-se ao mar e foi até a praia. Levantando-se com seu cajado perfurado, ele orgulhosamente cantou o lamento que havia preparado para o momento de sua própria morte e suas palavras foram carregadas em um vento frio ao coração da ilha.
A névoa negra passou por Karthus, devastando sua carne e espírito com uma feitiçaria ancestral, mas tal era a força do seu desejo de transcender a mortalidade que ela não o destruiu. Em vez disso, o refez, fazendo com que Karthus nascesse novamente nas águas da ilha como um espectro incorpóreo.
A revelação encheu Karthus enquanto ele tornava-se o que sempre acreditou que deveria ser; um ser suspenso entre a morte e a vida. A beleza de seu momento eterno deixou-o maravilhada enquanto espíritos miseráveis da ilha levantaram-se para presenciar sua transformação, atraídos por sua paixão como predadores cheirando sangue no oceano. Finalmente, Karthus estava onde pertencia, cercado por aqueles que realmente entendiam a benevolência que era ser um morto-vivo. Cheio de entusiasmo, ele sabia que precisava voltar a Valoran para compartilhar este presente com os vivos, para livrá-los das preocupações mortais mundanas.
Karthus virou e a Névoa Negra levou-o sobre as ondas até o barco do pescador. O homem caiu de joelhos perante Karthus, implorando por sua vida e Karthus concedeu a ele a bênção da morte, acabando com seu sofrimento mortal e levantando-o como um espírito imortal enquanto ele cantava seu lamento por almas de passagem. O pescador foi a primeira das muitas almas que Karthus libertaria e logo a Voz Mortal comandaria uma legião de fantasmas. Para os sentidos despertados de Karthus, as Ilhas das Sombras estavam em estado de um limbo apático, onde as bençãos da morte eram desperdiçadas. Ele levaria os mortes a uma cruzada para trazer a beleza do oblívio aos vivos, para terminar o sofrimento da mortalidade e continuar em uma gloriosa era de mortos-vivos.
Karthus tornou-se o emissário das Ilhas das Sombras, o arauto do oblívio cujos lamentos são louvores para a glória da morte. Suas legiões de almas livres juntam-se com suas músicas fúnebres, sua música assombrosa chegando além da Névoa Negra para ser ouvida nas noites gélidas em cemitérios e ossários por toda Valoran.

