Kennen, o Coração da Tempestade
Mago, Atirador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Kennen.png

Marca da Tormenta
Kennen atordoa os inimigos que atingir 3 vezes com suas habilidades.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Kennen_Passive.png

Shuriken Trovejante
Kennen arremessa um shuriken de alta velocidade em um local, causando dano e adicionando uma Marca da Tormenta a qualquer oponente atingido.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KennenShurikenHurlMissile1.png

Surto Elétrico
Kennen passivamente causa dano adicional e adiciona uma Marca da Tormenta a seu alvo a cada certo número de ataques. Ele pode ativar essa habilidade para causar dano e adicionar outra Marca da Tormenta a alvos que já estão marcados.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KennenBringTheLight.png

Investida Relâmpago
Kennen assume uma forma de relâmpago, permitindo que passe por unidades e aplique a Marca da Tormenta. Ele também ganha Velocidade de Movimento ao assumir essa forma e Velocidade de Ataque ao sair dela.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KennenLightningRush.png

Turbilhão Cortante
Kennen invoca uma tempestade que atinge campeões inimigos próximos com Dano Mágico.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KennenShurikenStorm.png

Mais do que um protetor rápido como um raio do equilíbrio ioniano, Kennen é o único yordle membro da Kinkou. Apesar da sua estatura pequena e peluda, ele anseia por ir contra qualquer ameaça com uma tempestade desenfreada de shurikens e entusiasmo sem limites. Ao lado de seu mestre, Shen, Kennen patrulha o reino dos espíritos, utilizando energia elétrica devastadora para abater seus inimigos.

Bandópolis, um território tumultuoso em constante transformação, não era lugar para um yordle como Kennen. Há milênios, Kennen se aventurou para longe do reino espiritual em busca de equilíbrio e harmonia. Com uma curiosidade sem fim, o pequeno yordle explorou o reino material, viajando por grandes distâncias em questão de segundos. No entanto, o lugar que mais o cativou foi Ionia.
Nas Primeiras Terras, ele testemunhou guerras ancestrais das quais ninguém se recorda, seguidas das dificuldades que a região passou para se reerguer. Kennen foi ficando cada vez mais fascinado pelas pessoas que buscavam encontrar equilíbrio tanto para o território quanto para si mesmas. À medida que o tempo foi passando, ele começou a retornar cada vez menos para Bandópolis, escolhendo permanecer em Ionia – um lugar onde yordles eram respeitados como criaturas do reino espiritual. E, por mais que não envelhecesse como os seres do reino em que escolhera ficar, Kennen se juntou aos mortais completamente, observando-os por gerações. Ele admirava como, apesar das vidas frágeis que tinham, os mortais conseguiam ser protetores tão dedicados do equilíbrio sagrado.
Porém, a tranquilidade que pairava sobre Ionia continuava sendo ameaçada. Entidades malignas do reino espiritual seguiam cruzando a linha que dividia os reinos com intenções vis. Kennen batalhou sozinho contra tais distúrbios por anos, desfrutando de cada desafio que as lutas lhe traziam – mas, a longo prazo, compreendeu que não estava fazendo nada para entender por que aquelas invasões aconteciam, e havia uma única resposta para isso: o desequilíbrio. Foi então que o yordle descobriu uma ordem inexperiente, cujos membros buscavam alcançar o equilíbrio entre os dois reinos através de observações minuciosas, as quais os levavam a decidir o que deveria ser feito para restaurá-lo. Essa ordem se autodenominava como Kinkou.
Kennen ficou intrigado com o grupo, que era liderado por um Olho do Crepúsculo distante e um Punho das Sombras vingativo. Ao contemplá-los, percebeu que a liderança dos Kinkou precisava de mais um posto. Alguém que pudesse ajudá-los a chegar a um consenso e que impedisse que o Punho, com sua natureza guerreira, se sobrepusesse à natureza introspectiva do Olho – da mesma forma que dificultaria que as observações sem fim do Olho paralisassem as ações do Punho.
Como uma criatura de ambos os reinos, Kennen sugeriu que sua presença se encaixaria de maneira única na situação, e que ele poderia atuar como um árbitro dentro da ordem. Os Kinkou aceitaram a proposta sábia do yordle, tornando-o o primeiro Coração da Tempestade. Como parte do novo triunvirato ao lado do Olho do Crepúsculo e do Punho das Sombras, Kennen passou a considerar qual seria o melhor caminho a se tomar para preservar o equilíbrio – e tanto sua simpatia quanto seus dons diplomáticos ajudaram a manter os Kinkou em harmonia.
No entanto, enquanto as decisões eram tomadas de forma rápida, misteriosa e sem chance de indagação, Kennen começou a notar que um abismo crescia entre o grupo e as pessoas que os rodeavam. Assim, o yordle percebeu que poderia suprir ainda mais uma necessidade dos Kinkou. Com sua incrível velocidade e compaixão, Kennen era o candidato ideal para representar a ordem e difundir suas decisões àqueles que seriam afetados por elas. Ele notou como os Kinkou acabavam se distanciando das outras pessoas ao usarem máscaras que cobriam seus rostos, e se preocupou em retirar a sua própria para poder se conectar melhor com as pessoas que desejava proteger.
Além disso, Kennen sustentava ainda outro aspecto na liderança da ordem – uma vertente bem mais séria do Coração da Tempestade. Por ser o encarregado de Percorrer o Sol, o yordle enfrentava os obstáculos que cruzavam o caminho dos Kinkou e, algumas vezes, não o fazia com palavras. Em certas situações, o preço a ser pago para retomar o equilíbrio de Ionia era derramar o sangue do infrator – e tanto as tempestades invocadas por Kennen quanto suas fiéis shurikens se mostravam suficientes para silenciar qualquer problema.
Ao longo dos séculos, os Kinkou encararam diversas ameaças, mas nenhuma tão grave quanto a invasão noxiana e suas consequências. Nessa invasão às Primeiras Terras, Kennen se opôs à ideia do grupo de se juntar à resistência, mesmo enquanto a guerra ameaçava despedaçar a Ordem Kinkou. Após o golpe liderado pelo ex-acólito Zed, o período mais nefasto que já enfrentaram, o yordle guiou a ordem durante o tempo em que o novo Olho do Crepúsculo, Shen, não conseguia liderar como deveria. Na época, Kennen encorajou a então Punho das Sombras, Mayym, a prestar mais atenção em Akali, a aprendiz que ele treinara desde pequena, e encará-la como sua nova sucessora.
Porém, nem mesmo ele conseguiu reunir argumentos suficientes para impedir que Akali deixasse os Kinkou, frustrada perante o fracasso deles em proteger Ionia dos invasores.
Eventos recentes acabaram testando as habilidades de Kennen diante de uma nova era de violência e perturbação que jogou o território em meio ao caos. Mas, haja o que houver, ele protegerá a fragmentada Ordem Kinkou, lutando ao lado de Shen para defender o equilíbrio das Primeiras Terras. E não se deixe enganar pela aparência de Kennen – ele pode até ser o Coração da Tempestade, a parte conhecida por ser a mais calma do fenômeno natural, mas, quando o yordle foca sua atenção em algo, toda essa calmaria dá lugar a uma força extraordinária em um piscar de olhos.

