Kled, o Cavaleiro Intratável
Lutador, Tanque
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Kled.png

Skaarl, a Lagarto Covarde
Kled fica em sua possante montaria, Skaarl, que toma dano por ele. Quando a Vida dela acaba, Kled desmonta. Enquanto desmontado, as habilidades de Kled mudam e ele causa menos dano a Campeões. Kled pode restaurar a coragem de Skaarl ao enfrentar inimigos. Quando a coragem chega ao máximo, Kled volta a montar em Skaarl com uma parte de sua Vida.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Kled_P.png

Armadilha na Corda
Kled arremessa uma armadilha de urso que causa dano e se prende a um Campeão inimigo. Caso fique preso por um curto período, o alvo recebe Dano Físico adicional e é puxado em direção a Kled. Quando desmontado, esta habilidade é substituída por Pistola de Bolso, um disparo a distância que empurra Kled para trás e restaura coragem.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KledQ.png

Tendências Violentas
Kled recebe muita Velocidade de Ataque por quatro ataques. O quarto ataque causa mais dano.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KledW.png

Justar
Kled avança, causando Dano Físico e recebendo um breve surto de velocidade. Ele pode conjurar esta habilidade novamente para recuar através do alvo inicial, causando a mesma quantidade de dano.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KledE.png

Avançaaaaaaar!!!
Kled e Skaarl avançam em direção a um local, deixando um rastro que concede velocidade e criando um escudo. Skaarl marca e vai de encontro ao primeiro Campeão inimigo encontrado.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/KledR.png

Um guerreiro tão destemido quanto irascível, o yordle Kled representa a bravata furiosa de Noxus. Ele é um ícone amado pelos soldados do império, rejeitado por seus oficiais e abominado pela nobreza. Muitos dizem que Kled lutou em cada batalha que as legiões travaram, que ''adquiriu'' cada título militar e que nunca recuou de uma luta. Embora a veracidade dos detalhes seja normalmente questionável, uma parte de sua lenda é inegável: avançando em combate com Skaarl, sua montaria (des)confiável, Kled luta para proteger o que é dele... e para tornar seu o que conseguir.

As lendas do popular herói Kled são contadas desde a fundação de Noxus, talvez até mesmo antes. Ele é um ícone venerado entre os soldados de baixo escalão, o que tem causado cada vez mais dores de cabeça aos comandantes, já que alguns membros do batalhão podem jurar já ter lutado ao seu lado. Há diversas fábulas sobre o tal cavaleiro, como "A Vitória do Grande Hussardo", "O Retorno do Alto General Marechal-Sargento" e "O Almirante da Montanha", e todas dão a entender que Kled lutou em todas as campanhas já feitas, obteve todos os títulos militares e jamais desistiu de uma luta. Embora os detalhes sejam comumente grotescos e contraditórios, a essência das histórias se mantém: abrupto em batalha e montado em sua fiel montaria Skaarl, Kled luta para proteger o que é seu por direito... e, no caminho, pilha tudo que puder.
Muitos não sabem, mas a verdade é que o Cavaleiro Intratável vem de uma terra completamente diferente e distante: Bandópolis. Mesmo sendo um yordle, Kled decidiu viver entre as orgulhosas tribos dos Noxii na alvorada das Guerras Rúnicas, sem jamais olhar para sua cidade-natal novamente.
As menções mais antigas de Kled em registros históricos datam da Primeira Batalha de Drugne. Nos terrosos montes daquelas terras arrasadas, o batalhão do general Zaavan fugia de inimigos bárbaros. Após perder dois confrontos, o moral de todos estava desmoronando. O transporte que levaria suprimentos até os alojamentos fora abandonado na estrada e os soldados se encontravam a uma semana de distância do posto avançado mais próximo. Zaavan, trajado de sua imaculada armadura, parecia mais preocupado com o peso que essa situação causaria a ele ao retornar para casa do que com o bem-estar dos soldados. Ordenou, portanto, uma formação circular defensiva para ganhar tempo e decidir o que faria em seguida.
Então, enquanto o sol nascia no horizonte, o vulto solitário de Kled surgiu na colina, montado em sua dragalope do deserto. Sua arma estava enferrujada, sua armadura repleta de amassados e suas roupas em farrapos, mas o desdém e a fúria brilhavam, incandescentes, em seu único olho bom.
Ele berrou à horda de bárbaros, exigindo que abandonassem as terras dele ou morreriam ali mesmo. Porém, Kled não esperou qualquer reação dos inimigos, esporeando sua montaria e bravejando enquanto investia em direção ao grupo. Desesperados, famintos e furiosos com seu general, o frenesi do batalhão noxiano despertou diante do ato de bravata. Eles avançaram juntamente com Kled, enquanto o yordle cavalgava ferozmente em direção aos inimigos de Noxus.
O que sucedeu foi um dos conflitos mais sangrentos que aquela terra nortenha já viu. O momento inicial do contra-ataque foi uma tempestade de flechas de arcos bárbaros que disparavam da área mais alta, mas Kled não parou de lutar mesmo depois de ser derrubado e de sua dragalope ter fugido. Ele parecia inabalável, sempre em meio à batalha, decepando inimigos, arrancando dentes aos chutes e mordendo a cara de qualquer soldado que ousasse se aproximar. A pilha de corpos crescia ao seu redor e suas roupas estavam encharcadas de sangue. Os insultos ficavam cada vez mais cruéis e sua voz cada vez mais alta. Era notório que o grande guerreiro estava disposto a morrer ali, sem jamais recuar.
A covardia pode ser contagiosa, mas a coragem é uma gangrena que se espalha na mesma velocidade. Em vez de desistir e tentar salvar suas vidas, os noxianos, alucinados pela fúria da batalha, decidiram resistir e lutar até a morte.
Até mesmo a dragalope de Kled retornou à luta, acabando com a retaguarda dos bárbaros, esguiando-se e contorcendo-se para alcançar e libertar seu mestre. Unido novamente à sua montaria, Kled se transformou em um tornado aterrorizante de lâminas, fazendo com que os bárbaros recuassem e tentassem fugir, todos desesperados.
Embora poucos soldados noxianos tenham sobrevivido àquele dia, e ainda que aquilo mal pudesse ser chamado de vitória, Drugne foi disputada por tempo o suficiente para que os rumores chegassem ao Bastião Imortal e reforços fossem enviados. A guerra perdurou por pelo menos mais uma década, até que os líderes bárbaros se renderam. Suas forças se incorporaram a Noxus, e Drugne se tornou um ponto de apoio para campanhas em Dalamor e ao norte pelos séculos subsequentes.
O corpo do general Zaavan e sua imaculada armadura nunca foram encontrados.
Com o passar do tempo, outros batalhões começaram a contar histórias semelhantes sobre Kled. Dizem que ele surge em sua montaria sempre que os noxianos marcham, tomando os espólios de guerra para si. Na verdade, durante a vigília, as pessoas costumam dizer que traz boa sorte proclamar cada novo território como "propriedade de Kled".
