Lee Sin, o Monge Cego
Lutador, Assassino
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/LeeSin.png

Agitação
Após Lee Sin usar uma habilidade, seus próximos 2 ataques básicos recebem Velocidade de Ataque e recuperam Energia.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/LeeSinPassive.png

Onda Sônica / Ataque Ressonante
Onda Sônica: Lee Sin projeta uma onda sonora para localizar seus inimigos, causando Dano Físico ao primeiro que encontrar. Se Onda Sônica atingir um inimigo, Lee Sin pode conjurar Ataque Ressonante nos próximos 3 segundos. Ataque Ressonante: Lee Sin avança no inimigo atingido por Onda Sônica, causando Dano Físico baseado na Vida perdida do alvo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/BlindMonkQOne.png

Proteger / Vontade de Ferro
Proteger: Lee Sin avança até um alvo aliado, protegendo a si mesmo do dano. Se o aliado for um Campeão, ele também é protegido. Após usar Proteger, Lee Sin pode conjurar Vontade de Ferro dentre os próximos 3 segundos. Vontade de Ferro: O treinamento intenso de Lee Sin permite que ele fique mais resistente em combate. Por 4 segundos, ele recebe Roubo de Vida e Vampirismo Mágico.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/BlindMonkWOne.png

Tempestade / Mutilar
Tempestade: Lee Sin golpeia o chão, enviando uma onda de choque que causa Dano Mágico e revela unidades inimigas atingidas. Se Tempestade atingir um inimigo, Lee Sin pode conjurar Mutilar nos próximos 3s. Mutilar: Lee Sin mutila inimigos próximos que tenham sido atingidos por Tempestade, reduzindo a Velocidade de Movimento deles por 4s. A Velocidade de Movimento é recuperada gradualmente ao longo da duração.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/BlindMonkEOne.png

Fúria do Dragão
Lee Sin executa um poderoso chute giratório, arremessando seu alvo para trás e causando Dano Físico ao alvo e a qualquer inimigo com quem ele colidir. Esses inimigos são lançados ao ar durante um curto período. Essa técnica foi ensinada a ele por Jesse Perring, mas Lee Sin não chuta os jogadores para fora do mapa.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/BlindMonkRKick.png

Um mestre das artes marciais ancestrais de Ionia, Lee Sin é um lutador de princípios fortes que canaliza a essência do espírito do dragão para enfrentar qualquer desafio. Apesar de ter perdido a visão há muitos anos, o monge guerreiro dedicou sua vida a proteger sua terra natal contra quem ousasse interferir em seu sagrado equilíbrio. Os inimigos que subestimam seu comportamento meditativo são confrontados por seus punhos ardentes e chutes mirabolantes.

Dentre os muitos espíritos reverenciados pelos ionianos, nenhum tem tantas histórias quanto o do dragão. Enquanto alguns acreditam que ele incorpora a ruína, outros o veem como um símbolo do renascimento. Poucas pessoas têm certeza e menos ainda foram capazes de canalizar o espírito do dragão, mas nunca ninguém o fez com a mesma força que Lee Sin.
Ele chegou no monastério Shojin ainda criança, dizendo que o dragão tinha escolhido a ele para carregar seu poder. Os monges mais velhos viram clarões de seu fogo na talentosa criança, mas também sabiam de seu orgulho inabalável e do desastre que isso poderia causar. No entanto, eles o aceitaram como pupilo, ainda que com muita cautela. Mas enquanto os outros progrediam, Lee Sin se via incumbido de lavar a louça e esfregar o chão.
Até que, um dia, sua paciência acabou. Ele queria cumprir seu destino, e não perder tempo com aquelas tarefas.
Lee Sin decidiu entrar sorrateiramente no salão de arquivos secretos, onde encontrou textos antigos que descreviam como invocar o reino dos espíritos e então, durante uma lição de combate, ele decidiu exibir sua nova habilidade. Subitamente, ele libertou a fúria do dragão em um chute selvagem, paralisando seu instrutor. Consumido pela vergonha e banido por sua arrogância, o jovem exilou-se para expiar seus erros.
Anos se passaram. Lee Sin vagou por muito longe e chegou a lugares distantes, ajudando com generosidade aqueles que precisavam. Certo dia, ele chegou a Freljord, onde encontrou Udyr, um homem selvagem que canalizava as feras primitivas de sua terra natal. O chamado Andarilho Espiritual lutava para controlar os poderes que se debatiam dentro dele e Lee Sin começou a se perguntar se era sequer possível controlar o dragão. Diante da necessidade compartilhada de orientação espiritual, os dois criaram um vínculo e Lee Sin convidou Udyr para acompanhá-lo em sua jornada de volta para casa.
Ambos ficaram chocados ao ouvir que o império de Noxus tinha invadido e ocupado Ionia. Monges de todas as províncias retrocederam para defender o sagrado monastério em Hirana, no topo das montanhas.
Ao chegarem lá, Lee Sin e Udyr viram o cerco. Soldados noxianos tinham invadido o grande salão de Hirana. Udyr logo foi à luta, mas Lee Sin hesitou ao ver seus amigos e mestres derrotados pelas espadas do inimigo. A sabedoria de Hirana, Shojin, a cultura antiga de Ionia... tudo seria perdido.
Diante disso, e sem nenhuma outra alternativa, ele invocou o espírito do dragão.
Uma tempestade de chamas o engoliu, chamuscando sua pele e queimando a visão em seus olhos. Imbuído de grande poder, ele destruiu os invasores com uma série de socos potentes e chutes rápidos, com o espírito dentro dele cada vez mais quente e brilhante com cada golpe.
Os monges venceram, mas as ações desesperadas de Lee Sin deixaram o monastério em ruínas e sua visão prejudicada para sempre. Por fim, na escuridão cega, ele entendeu que nunca nenhum mortal dobraria totalmente o espírito do dragão à sua vontade. Devastado e agonizante, ele amarrou um lenço em torno de seus olhos cegos e tentou se embrenhar nas trilhas das montanhas,
mas os velhos monges sobreviventes o impediram. Ao renunciar ao seu desejo de poder, o pupilo desonrado estava finalmente pronto para recomeçar. Eles jamais perdoariam sua arrogância passada, mas os monges lhe absolveram: eles sabiam que a ira do dragão era letal e imprevisível, mas só as almas mortais mais humildes e valorosas conseguiam combater a natureza impetuosa do espírito e controlá-lo de vez em quando.
Tomado de gratidão, Lee Sin ficou com os monges para reconstruir seu monastério. Depois que o trabalho acabou e que o Andarilho Espiritual voltou a Freljord, Lee Sin passou a se dedicar completamente à busca da iluminação.
Mesmo anos após a guerra com Noxus, ele continua meditando sobre sua função em Ionia. Ele sabe que sua terra ainda enfrentará muitas provações - e sabe que deve dominar a si mesmo e ao espírito dentro de si para enfrentar os inimigos que ainda virão.

