Leona, a Alvorada Radiante
Tanque, Suporte
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Leona.png

Luz do Sol
Habilidades que causam dano atingem os inimigos com Luz do Sol por 1,5s. Quando Campeões aliados causam dano a esses alvos, a Luz do Sol é consumida para causar Dano Mágico adicional.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/LeonaSunlight.png

Proteção da Aurora
Leona usa seu escudo para fazer seu próximo ataque básico, causando Dano Mágico adicional e atordoando o alvo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LeonaShieldOfDaybreak.png

Eclipse
Leona ergue seu escudo para receber redução de dano, Armadura e Resistência Mágica. Quando a duração chegar ao fim, caso haja inimigos próximos, ela causará Dano Mágico a eles e prolongará a duração do efeito.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LeonaSolarBarrier.png

Lâmina Zênite
Leona projeta uma imagem solar da sua espada, causando Dano Mágico a todos os inimigos em uma fila. Quando a imagem some, o último campeão inimigo a ser acertado fica imobilizado por um curto periodo e Leona o ataca.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LeonaZenithBlade.png

Labareda Solar
Leona invoca um raio de energia solar do céu, causando dano aos inimigos em uma área. Inimigos no centro da área são atordoados, enquanto inimigos próximos à extremidade sofrem redução de velocidade.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LeonaSolarFlare.png

Impregnada pelas chamas do sol, Leona é uma guerreira sagrada de Solari que defende o Monte Targon com sua Lâmina Zênite e a Proteção da Aurora. Sua pele brilha com fogo solar enquanto seus olhos queimam com o poder do Aspecto celestial que nela existe. Protegida em uma armadura dourada e carregando o terrível fardo de um conhecimento ancestral, Leona traz luz a alguns e morte a outros.

Entre as tribos dos Rakkor que habitam o Monte Targon, o sol é sagrado, e ninguém o venera mais que os Solari. As crianças são ensinadas desde o nascimento a honrá-lo e a derramar sangue em seu nome, até o retorno do Aspecto, que anunciará uma grande ameaça que toda a tribo terá que enfrentar.
Leona foi uma dessas crianças. Ela abraçou a religião dos Solari de forma natural, encontrando consolo e afeto nessa estrutura rígida. Isso se manifestou num desenvolvimento exemplar. Os colegas de Leona invejavam a capacidade, a força de vontade e a devoção dela. Ninguém duvidava que, um dia, ela seria um dos Ra'Horak, os guerreiros sagrados dos Solari. Mesmo em rápida ascensão, Leona não conseguia deixar de notar os problemas que seus mestres tinham com uma das alunas mais irritantes da classe, uma órfã chamada Diana. A curiosidade dela era bem-vinda no começo, mas os professores logo começaram a notar que as perguntas de Diana questionavam os hábitos dos Solari. Leona via Diana sofrer com punições e isolamento, mas onde as outras pessoas viam insolência, ela via uma alma perdida, dedicada a buscar o sentido das coisas.
Leona havia encontrado seu propósito nos ensinamentos dos Solari e resolveu dividir isso com Diana, mesmo que os professores mais dedicados já tivessem desistido da menina. As duas debatiam até tarde da noite, e Leona tentava convencer Diana de que a religião e a fé poderiam oferecer tudo que ela queria, bastava aceitar. Embora não tenha conseguido convencer Diana, Leona fez uma amiga.
Uma noite, Diana confessou à amiga um segredo. Falou que havia descoberto um recanto secreto na montanha, um lugar antigo onde as paredes estavam repletas de símbolos estranhos e lembranças de sociedades esquecidas. Quando Diana falou sobre escalar até o topo do Monte Targon para saber mais, Leona insistiu para que ela não o fizesse. Querendo proteger a amiga da fúria dos outros Solari, Leona fez Diana prometer que abandonaria sua investigação. Embora relutante, Diana concordou.
O tempo passou, e as duas nunca mais falaram sobre a tal descoberta de Diana. Leona acreditava que a amiga havia finalmente tomado juízo.
Mas isso caiu por terra uma noite, quando ela viu Diana fugindo do templo. Embora seu primeiro instinto tenha sido contar tudo aos anciões, Leona pensou melhor e resolveu proteger a amiga para evitar que ela fosse longe demais. Determinada, Leona foi atrás de Diana...
Até o topo do Monte Targon.
A subida foi uma provação sem igual para Leona, testando cada centímetro do seu corpo até o limite e além. O treinamento, a força de vontade e a preocupação com Diana eram as únicas coisas que a moviam. Os olhos arregalados dos cadáveres congelados nas encostas das montanhas a observavam subir. A jornada daqueles mortos havia sido interrompida para sempre, mas nem isso podia detê-la.
Depois do que pareceu uma eternidade, Leona chegou até o topo, para sua própria surpresa.
Exausta, ela contemplava aquela incrível paisagem quando viu Diana tomada por uma coluna de luz prateada e fulgurante. Leona viu a silhueta da amiga se contorcendo de agonia, enquanto o ar ondulava a cada grito. Horrorizada, Leona saiu correndo para tentar ajudá-la, mas um feixe dourado despencou dos céus e a envolveu.
A sensação era indescritível, mas em vez de incinerar Leona, a luz penetrou seu corpo, inundando-a com um poder simplesmente incrível. Ela lutou para não perder a consciência, enfrentando a corrente que tentava incendiar todo seu ser.
No fim, sua força de vontade indômita venceu – e, tendo controlado esse poder, veio o conhecimento.
Com o controle veio o conhecimento. Leona mudou para sempre, impregnada pelo Aspecto do Sol. O destino escolhera Leona, e era o dever dela proteger os Solari nos tempos vindouros. Foi aí que Leona viu Diana, com uma armadura prateada muito similar à armadura dourada que ela própria vestia. Diana implorou para que Leona se juntasse a ela, para que as duas buscassem as respostas que os Solari não podiam oferecer. Leona exigiu que as elas voltassem para casa e se apresentassem para um julgamento dos sacerdotes. Nenhuma delas cedeu, e finalmente sentiram o peso das armas nas mãos.
O combate foi rápido, um confronto ferrenho entre o sol e a lua que terminou com a espada crescente de Diana na garganta de Leona. Mas, em vez de dar o golpe final, Diana fugiu. Devastada, Leona desceu do Monte Targon e foi correndo até os anciões.
Quando chegou, ela viu o massacre. Vários sacerdotes Solari e guardiões Ra'Horak haviam sido mortos, provavelmente por Diana. Os sobreviventes ficaram perplexos com a presença de dois Aspectos, e Leona se comprometeu a ajudá-los a viver essa nova realidade. Ela seria o farol do povo, como o sol sempre fora. Ela jurou encontrar Diana para manter o domínio dos Solari... mas, também, para ajudar sua velha amiga a controlar o poder do Aspecto da Lua antes que ele a destrua.

