Lillia, o Florir Receoso
Lutador, Mago
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Lillia.png

Ramo Onírico
Atingir um Campeão ou monstro com uma habilidade causa dano adicional com base na Vida máxima do alvo ao longo do tempo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Lillia_Icon_Passive.Lillia.png

Golpes Florescentes
Lillia ganha acúmulos de Velocidade de Movimento passivamente ao atingir inimigos com habilidades. Ela pode ativar esta habilidade para causar Dano Mágico aos inimigos próximos e Dano Verdadeiro adicional na porção externa do círculo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LilliaQ.png

Cuidado! Iiip!
Lillia causa dano em uma área próxima, com dano amplificado no centro.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LilliaW.png

Semente Espiral
Lillia lança uma semente que causa dano e reduz a velocidade dos inimigos atingidos. Caso não atinja nada, Semente Espiral continuará avançando até colidir com uma parede ou alvo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LilliaE.png

Cadência de Ninar
Todos os inimigos com Pó dos Sonhos são afetados por Sonolência e adormecem em seguida. Esses inimigos sofrem dano adicional se forem acordados de forma abrupta por dano.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LilliaR.png

Extremamente tímida, Lillia, a faunesa feérica, percorre saltitante as florestas de Ionia. Sempre escondida a pouca distância dos humanos — cuja misteriosa natureza lhe causa fascínio e, ao mesmo tempo, receio — Lillia espera descobrir por que os sonhos deles não chegam mais à Árvore dos Sonhos. Agora, ela percorre Ionia com um cajado mágico nas mãos em busca dos sonhos não realizados das pessoas. Somente assim, a própria Lillia poderá florescer e ajudar os humanos a resolverem seus medos e encontrarem seu brilho interior. Iiip!

Em Ionia, a magia está entranhada na terra. As florestas crescem de maneira vibrante, e as árvores costumam ter quase tantas cores quanto folhas, impregnadas pelas maravilhas do reino espiritual.
Mas há uma floresta escondida que se alimenta de um tipo diferente de magia; um jardim com uma árvore que abriga os sonhos da humanidade em suas flores.
A Árvore dos Sonhos nasceu de uma semente do Salgueiro Divino, que dominava a paisagem do bosque ancestral dos Omikayalan. Deixada para trás quando o Salgueiro Divino foi tragicamente derrubado, a semente criou raízes no que viria a ser conhecido como o Jardim do Esquecimento. A Árvore dos Sonhos, assim como muitos dos descendentes dos Omikayalan, ficou sob os cuidados de Ivern, o Pai do Verde. Com o tempo, ela cresceu em espiral, espalhando a magia dos desejos da humanidade sempre que seus botões carregados de sonhos floresciam.
Lillia nasceu quando um dos próprios sonhos da árvore foi capturado em um botão que caiu no chão antes que pudesse florescer; algo que nunca tinha acontecido antes. Após brotar e se tornar um estranha criatura com traços de faunesa e um botão de flor na cabeça, a única companhia de Lillia era sua árvore-mãe e os sonhos que chegavam ao jardim todas as noites. Lilia ajudava a cuidar dos botões e aprendia com eles sobre a humanidade. Encantada com as pessoas e os lugares que vislumbrava, ela passava todos os momentos de vigília experimentando um turbilhão de emoções e desejos que os mortais só viam quando fechavam os olhos.
Ao cuidar dos sonhos, Lillia também cuidava dos sonhadores. Ela passou a considerar cada um deles um novo amigo, e sonhava um dia poder cumprimentar as pessoas que imaginavam aquelas maravilhas. Lilia queria tanto isso que seus próprios desejos se condensaram em um botão na árvore.
Mas quando Lillia finalmente conheceu os humanos, não foi como lembrar-se de um sonho recorrente. Foi mais como um despertar.
Algo estava acontecendo no mundo exterior à floresta de Lillia. A guerra ardia como fogo pela terra e, com o tempo, menos sonhos chegavam ao jardim. A própria árvore ficou doente e foi infectada por galhas: emaranhados que se envolviam em seu tronco e exalavam escuridão.
Lillia fez o possível para nutrir sua árvore-mãe e os sonhos que permaneciam em seus botões, mas, pouco tempo depois, o jardim ficou tão fraco que a violência do mundo o invadiu. Certa noite, guerreiros entraram na floresta e perseguiram uma criatura solitária até a Árvore dos Sonhos. Com um só corte, o galho que continha os sonhos não realizados de Lillia despencou no chão.
Lillia se desesperou e os fez dormir, chocada com a diferença entre os mortais que pensava conhecer e os que havia encontrado.
Eles tinham tanto medo; e mais emaranhados do que brilho. Eles eram como as galhas…Mas, enquanto os guerreiros dormiam e Lillia chorava, um sonho emergiu da figura solitária que os demais estavam caçando. Sem forças, ele flutuou em direção ao galho quebrado no chão e entrou no botão do ramo.
Lillia o apanhou. Ela podia sentir o sonho. Enquanto ela sussurrava e o acalmava, ele brilhava cada vez mais, e ela também. O botão em sua cabeça desabrochou, e a magia começou a rodopiar como um pólen cintilante. Naquele momento, tomada por um turbilhão de possibilidades e admiração, a própria Lillia floresceu… até que, com um espirro, ela espalhou a magia pela floresta.
Os humanos acordaram, um após o outro, sem saber como tinham chegado ali ou o que faziam na floresta. Nenhum deles notou a discreta faunesa atrás da árvore. Aliviada, Lillia observou os humanos partirem. Ela ainda via apenas emaranhados confusos, mas agora sabia que ainda havia um brilho sob a superfície.
E, se os sonhos deles não chegassem até a árvore, ela teria que trazê-los.
Com o galho embaixo do braço, Lillia saiu do jardim e entrou no mundo dos humanos; um mundo que ela sempre quisera conhecer, mas que agora a assustava mais do que tudo. Era tão diferente de tudo que ela compreendia.
Sempre escondida, agora Lillia ajuda os sonhos das pessoas a nascerem, estimulados por vislumbres de quem eles poderiam ser e pelo que pode estar sufocado sob os emaranhados. Quando ajuda os humanos a realizarem seus desejos mais profundos, Lillia percebe seus próprios desejos, e o botão em sua cabeça sempre floresce quando ela fica feliz.
Embora a escuridão possa estar invadindo Ionia mais uma vez, ela é apenas uma máscara e, por baixo dela, ainda há o brilho familiar da esperança. Lillia acredita que somente enfrentando o mundo, e enfrentando a si mesma, ela poderá desfazer seus emaranhados.

