Lissandra, a Bruxa Gélida
Mago
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Lissandra.png

Submissão Glacinata
Quando um Campeão inimigo morre próximo a Lissandra, ele vira um Servo Congelado. Servos Congelados reduzem a velocidade de inimigos próximos e, depois de um intervalo, estilhaçam devido ao frio intenso, causando Dano Mágico a alvos próximos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Lissandra_Passive.png

Estilhaço de Gelo
Arremessa uma lança de gelo que se estilhaça ao atingir um inimigo, causando Dano Mágico e reduzindo sua Velocidade de Movimento. Os estilhaços atravessam o alvo, causando o mesmo dano a outros inimigos atingidos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LissandraQ.png

Círculo Ártico
Prende inimigos próximos em gelo, causando-lhes Dano Mágico e enraizando-os.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LissandraW.png

Caminho Glacial
Lissandra cria uma garra de gelo que causa Dano Mágico. Reativar essa habilidade transporta Lissandra ao local atual da garra.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LissandraE.png

Túmulo Congelado
Se conjurada em um Campeão inimigo, o alvo será congelado e atordoado. Se conjurada em Lissandra, ela se protege em um bloco de gelo sombrio, curando a si mesma enquanto fica inalvejável e invulnerável. Em seguida, o gelo sombrio emana a partir do alvo, causando Dano Mágico e reduzindo a Velocidade de Movimento de inimigos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LissandraR.png

A magia de Lissandra transforma o poder bruto do gelo em algo sombrio e terrível. Com a força do seu gelo sombrio, ela faz mais do que congelar — ela perfura e destrói todos que se opões a ela. Entre os aterrorizados habitantes do norte, ela é conhecida como a ''Bruxa Gélida''. Mas a verdade é muito mais sinistra: Lissandra é uma corruptora da natureza que conspira para instalar uma era do gelo no mundo.

Em tempos há muito esquecidos, antes das areias darem à luz e engolirem Shurima novamente, seres de magia antiga andavam livremente por Runeterra. As fronteiras entre o mundo dos mortais e o que havia além dele eram disputadas com ardor.
Foi nessa era perigosa e volátil que Lissandra e suas irmãs, Serylda e Avarosa, nasceram. Cada uma buscou dominar os poderes em guerra e cada uma pagou um preço terrível. Tentando comandar os céus acima delas, Serylda perdeu sua voz para o primeiro crepúsculo. Avarosa enfrentou a escuridão distorcida sob o mundo e foi ensurdecida pelo vazio desta, que esperava consumir toda a existência.
Foi Lissandra que se colocou contra a magia selvagem do próprio mundo mortal. Por causa dessa rebeldia, as garras cruéis de um deus primordial cortaram seus olhos, cegando-a.
Apesar de cada irmã ter perdido uma parte de si, foi nos campos congelados das muitas batalhas de Lissandra que elas conseguiram se unir e triunfar. Juntas, elas eram implacáveis… mas mesmo laços de sangue têm o seu limite.
Sem sua visão, Lissandra escolheu caminhar por sonhos. Enquanto navegava entre as visões vacilantes ao seu redor, ela notou que apenas ela podia ver a escuridão nas profundezas como realmente era: o abismo permanente prometia não apenas um final, mas o infinito. Era morte, perigosa e cheia de potencial. Sem que suas irmãs soubessem, Lissandra fez um pacto no nome de todas com as entidades divinas com as quais ela comungara: os Observadores, que lhes concederiam a quase-imortalidade em troca de preparar Runeterra para a vinda do Vazio. As três irmãs e seus seguidores mais poderosos foram chamados de Glacinatas. Aqueles com a habilidade de suportar o pior do gelo entorpecente seriam poupados até o fim. No entanto, as irmãs de Lissandra ficaram cada vez mais indignadas. Avarosa alegou que a única coisa pior que a morte era a servidão. Até Serylda ficou ouriçada de imaginar no que o mundo pelo qual lutaram tanto se tornaria. Sem escolhas, Lissandra tentou acalmar as preocupações de suas irmãs, enquanto apelava com os Observadores, pedindo por mais tempo, mas o nada intangível não se importava com tais trivialidades.
O Vazio irrompeu no mundo mortal no extremo norte e a aliança oculta de Lissandra com os Observadores não podia mais ser negada. Naquele momento, suas únicas escolhas eram deixar que todo o mundo fosse consumido, ou desistir daquilo que ela mais amava: Lissandra sacrificou suas irmãs e os aliados que elas juntaram, sepultando os Observadores sob uma barreira glacial de gelo mágico que jamais derreteria.
Porém, Lissandra logo descobriu que mesmo este poder elemental não seria suficiente. Os seres monstruosos que ela congelou estavam apenas dormindo, lentamente corrompendo o Gelo Verdadeiro à sua volta, transformando-o em algo mais sombrio. Agora, eles caminham através dos sonhos de Lissandra com a mesma facilidade com a qual ela andava pelos deles, e ela sempre acorda aterrorizada, jurando lealdade à eternidade gélida que eles prometeram.
Uma eterna sobrevivente, ela juntou seus seguidores restantes para venerar a ela e suas irmãs que partiram. Se o Gelo Verdadeiro atrasaria o fim inevitável de tudo, então eles teriam que coletar tudo que pudessem e atravessar as terras congeladas buscando qualquer descendente dos Glacinatas para se juntar à sua causa.
Lissandra e os primeiros entre seus Praeglacius fizeram tudo que puderam para reescrever a história, apoderando-se de todos os relatos do que realmente acontecera… e, ainda assim, boatos e profecias persistiram em mitos e canções. Os sussurros diziam que Avarosa e Serylda voltariam um dia para unir as tribos divididas e, por isso, Lissandra fazia com que qualquer pessoa considerada uma de suas reencarnações fosse morta silenciosamente. Até ela retornava para as sombras periodicamente para renovar a si mesma com os poderes que ela havia recebido.
Lissandra nunca conseguiu controlar completamente as lendas sobre suas irmãs, da mesma forma que não conseguiu controlar a ameaça presa sob o gelo. Seja por culpa ou arrogância, seu fracasso em erradicar o legado delas se manifestou mais uma vez em duas Glacinatas poderosas — uma idealista e outra conquistadora — e agora as duas lideravam muitas tribos de Freljord.
Lissandra as observa com cuidado, esperando por uma oportunidade para colocar uma contra a outra, ao mesmo tempo que redobra seus próprios esforços para prender os segredos terríveis que ela enterrou nas profundezas de sua cidadela.
E ela tem pressa, pois o gelo começou a derreter.


