Lucian, o Purificador
Atirador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Lucian.png

Disparo Iluminado
Sempre que Lucian usa uma habilidade, seu próximo ataque terá disparo duplo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Lucian_Passive.png

Luz Perfurante
Lucian faz um disparo de luz perfurante através de um alvo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LucianQ.png

Chama Ardente
Lucian dispara um projétil que explode em formato de estrela, marcando e revelando brevemente os inimigos. Ele recebe Velocidade de Movimento por atacar inimigos marcados.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LucianW.png

Perseguição Implacável
Lucian avança rapidamente uma curta distância. Disparo Iluminado reduz o Tempo de Recarga de Perseguição Implacável.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LucianE.png

O Expurgo
Lucian desfere uma torrente de disparos de suas armas.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LucianR.png

Lucian, um Sentinela da Luz, é um caçador de espíritos imortais que usa suas pistolas relicárias para persegui-los implacavelmente e, por fim, aniquilá-los. Após o assassinato de sua esposa pelas mãos do espectro Thresh, Lucian embarcou em uma jornada de vingança. Mas mesmo com a volta de sua amada ao reino dos vivos, sua ira permanece inalterada. Impiedoso e obstinado, Lucian não hesitará em proteger os vivos contra os horrores da Névoa Negra.

Desde pequeno, tudo o que Lucian mais desejava era participar da ordem dos Sentinelas da Luz assim como seu pai, Urias. Enquanto Lucian permanecia em casa em Demacia, seu pai desbravava terras longínquas, protegendo os vivos dos espectros da Névoa Negra. 
Urias costumava entreter o garoto com histórias sobre suas aventuras, nas quais a coragem e a engenhosidade sempre salvavam o dia. Lucian ficava fascinado com cada palavra, imaginando a si mesmo salvando o povo de Runeterra ao lado do pai. No entanto, Urias não queria que o filho seguisse seus passos, e tinha esperança de manter sua família longe da vida perigosa que escolhera.
Lucian não via a hora de se tornar aprendiz de seu pai, mas esse dia nunca chegou.
Em vez disso, Lucian permaneceu em Demacia, onde começou a discordar cada vez mais da cultura de seu reino. Ele ficava muito incomodado em saber que Demacia exilava magos pacíficos em terras remotas. Em resposta, Lucian se sentia realizado ao proteger as pessoas banidas durante sua perigosa jornada ao exílio. Enquanto seus conterrâneos enxergavam apenas um bando de criminosos, reduzindo o mundo à dualidade entre bem e mal, Lucian via pessoas que precisavam de ajuda.
Após retornar de uma dessas jornadas, Lucian encontrou uma desconhecida esperando-o na porta da casa dele. Ela se apresentou como Senna, uma Sentinela da Luz. Segurando a pistola relicária de Urias em suas mãos, Senna revelou que o pai de Lucian estava morto. Ele havia sucumbido enfrentando os espectros da Névoa Negra. 
Senna foi aprendiz de Urias, lutando ao seu lado durante anos.
Ao ouvir aquilo, Lucian entrou em choque. Seu pai não só estava morto: à sua frente, estava a mulher que havia vivido a vida que ele desejava há tanto tempo. Quando Senna se preparava para partir, Lucian a interrompeu, insistindo que ela aceitasse a companhia dele. Ele sabia muito bem o que aconteceria em seguida: a vigília para os Sentinelas que partiram. Relutante, Senna permitiu que Lucian a acompanhasse.
No caminho, ambos trocaram histórias sobre tudo o que já haviam passado ao lado de Urias: Senna confortava Lucian com sua sabedoria franca, enquanto Lucian aliviava a dor de Senna com lembranças ternas de seu pai. Finalmente, chegaram à terra natal de Urias, um local distante do território demaciano. Lá, eles conduziram a vigília dos Sentinelas.
Assim que se preparavam para partir, nuvens escuras adentraram a costa, e espectros hostis surgiram em meio às impurezas da Névoa. Lucian ficou horrorizado, enquanto Senna sacou suas armas com uma familiaridade angustiante – afinal, essa era sua maldição. Desde a infância, fragmentos da Névoa Negra a perseguiam aonde quer que fosse, espalhando seus horrores se ela ficasse no mesmo lugar por muito tempo.
Durante a luta contra uma das criaturas, a pistola de Urias foi tomada das mãos de Senna. Porém, Lucian conseguiu recuperá-la, sentindo que seu destino se manifestava diante dele. A tristeza ardente em seu coração saiu como um feixe de luz da pistola, distraindo o espectro para que Senna pudesse bani-lo. Senna enfrentou os espíritos restantes antes da dupla partir, mas a Névoa continuava em seu encalço.
Ninguém além dos iniciados da ordem havia conseguido atirar com uma pistola relicária até aquele momento. Pela primeira vez, Lucian havia mostrado potencial para entrar na ordem.
Com o tempo, Senna entregou a pistola de Urias a Lucian e o ensinou todas as doutrinas e táticas dos Sentinelas. Lucian provou ser digno desses ensinamentos. Pouco a pouco, eles começaram a formar uma ligação – a simpatia e o charme de Lucian equilibravam perfeitamente a disciplina e a determinação inabalável de Senna. 
Ambos enfrentavam incontáveis horrores que surgiam da Névoa Negra, e a confiança que depositavam um no outro acabou se transformando em amor. Porém, quanto mais próximo Lucian ficava de Senna, mais ele testemunhava a maldição que ela carregava. Cada conflito o moldava, dividindo sua visão sobre o mundo entre luz e sombra, bem e mal. Encontrar uma cura para Senna transformou-se em uma cruzada que ele encarava com dedicação imprudente. 
Nessa busca, eles investigavam um cofre abandonado quando foram atacados pelo espectro monstruoso chamado Thresh. O Guardião das Correntes era um inimigo perigoso. Senna pediu para que recuassem e se reorganizassem, mas Lucian se recusou a fugir. Avançando cegamente para atacar, Lucian percebeu o erro que havia cometido quando Thresh ganhou a  vantagem. Senna se colocou no caminho de Thresh, implorando para que Lucian fugisse.
Quando a poeira finalmente baixou, Lucian se deparou com o corpo já sem vida de Senna, cuja alma era sugada para dentro da lanterna sobrenatural de Thresh.
O sacrifício de Senna quase culminou na destruição de Lucian. Por anos, o Sentinela vagou por Runeterra como uma mera casca do homem que um dia existiu – gentileza e afeto deram lugar a profundo ódio e amargura. Empunhando tanto a sua arma quanto a de Senna, Lucian iniciou sua caçada, seguindo Thresh na esperança de destruir a lanterna e permitir que Senna descansasse. Quando o fatídico dia da batalha chegou, Lucian quebrou a lanterna em pedaços. Porém, em vez de encontrar a paz eterna, Senna ressurgiu. O amor entre os dois é um laço tão forte que nem mesmo a morte foi capaz de desfazer. Enquanto Lucian se esforça para compreender a nova Senna, também é forçado a encarar seu novo eu. Agora, Lucian luta para voltar a ser como era antes. Ao mesmo tempo, procura se conformar com a realidade: as forças malignas que ele tanto odeia são o que mantém Senna junto dele.
Senna retornou ao mundo com uma nova missão, mas Lucian permanece obcecado por se vingar de Thresh, pois tem certeza de que os planos do Guardião das Correntes só estão começando.

