Lulu, a Fada Feiticeira
Suporte, Mago
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Lulu.png

Pix, o Silfo Companheiro
Pix faz disparos de energia mágica sempre que o Campeão que estiver seguindo atacar outra unidade inimiga. Os disparos seguem o inimigo, mas podem ser interceptados por outras unidades.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Lulu_PixFaerieCompanion.png

Lança-Purpurina
Pix e Lulu disparam um raio de energia mágica que causa dano e muita Lentidão aos inimigos atingidos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LuluQ.png

Caprichos
Se conjurada sobre um aliado, ela lhe concede Velocidade de Movimento por um curto período de tempo. Se lançado sobre um inimigo, ele é transformado em um adorável bichinho que não pode atacar nem lançar feitiços.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LuluW.png

Socorro, Pix!
Se conjurada em um aliado, ordena para que Pix pule nele e o proteja. Ela em seguida o segue e ajuda com seus ataques. Se conjurada em um inimigo, ordena para que Pix pule nele e o atinja. Ela o segue e lhe concede visão do inimigo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LuluE.png

Crescimento Virente
Lulu aumenta o tamanho de um aliado, arremessando ao ar inimigos próximos e concedendo ao aliado uma grande quantidade de Vida adicional. Pelos próximos segundos, tal aliado recebe uma aura que reduz a velocidade de inimigos próximos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/LuluR.png

A maga yordle Lulu é conhecida por conjurar ilusões de sonhos e criaturas fantasiosas enquanto vaga por Runeterra com seu silfo companheiro, Pix. Lulu transforma a realidade por capricho, distorcendo o que ela vê como restrições desse banal reino físico. Apesar de alguns considerarem sua magia no mínimo anormal, e no máximo perigosa, ela acredita que todos merecem um toque de encanto.

Lulu sempre foi uma yordle extremamente carinhosa e gentil, vivendo entre a realidade e a fantasia de seu próprio mundo de sonhos. Certo dia, enquanto perambulava pelo reino material, ela se deparou com uma espécie de pássaro com a asa quebrada. Quando Lulu correu para ajudar, o pássaro se transformou em um pequeno silfo brincalhão. Antes que ela pudesse reagir, o silfo pegou o bastão que Lulu usava para caminhar e saiu voando. Rindo, Lulu foi atrás dele.
O silfo continuou voando floresta adentro. Os dois passaram por cima de rochas e por baixo de troncos, dando voltas em enormes e antigos círculos de pedra. Seguido por Lulu, o silfo entrou em uma caverna escondida atrás de uma cachoeira. Ele ia na frente, batendo as asinhas, e sempre fora do alcance.
A dupla foi descendo, descendo e descendo. Lulu tropeçava e desviava de raízes retorcidas e cogumelos brilhantes quando, sem ela perceber, os dois cruzaram a fronteira e adentraram o reino espiritual. O ambiente foi ficando cada vez mais estranho e confuso: o que estava em cima foi para baixo, o que estava na frente foi para trás, o que era grande ficou pequeno.
Por fim, depois do que pareceu uma eternidade, Lulu conseguiu alcançar o silfo e descobriu que ele se chamava Pix.
Com um leve estalar dos pequenos dedos, Pix transformou o humilde bastão de Lulu em um cajado espiralado e jogou-o de volta para ela. O cajado fazia brotar folhas e flores, deixando Lulu completamente deslumbrada. E assim começou uma amizade baseada em muitas travessuras, risadas e amor pela natureza.
Pix tinha levado Lulu até a Clareira. 
Bandópolis, o lar de Lulu, era um lugar mágico e bizarro que desafiava qualquer lógica. Ali, o tempo era insignificante e as leis naturais do reino material não se aplicavam. Mas a Clareira era um lugar ainda mais estranho. Ela já existia muito antes dos yordles chegarem ao mundo e, provavelmente, foi a partir dela que Bandópolis nasceu. Um lugar de magia pura e primitiva, tão escondido que nenhum yordle jamais havia encontrado… até agora.
Aqui, até a magia de Lulu é intensificada. Rindo de felicidade a todo momento, ela descobriu que podia mudar seu entorno, bem como alterar sua própria forma como bem entendesse. Absolutamente tudo o que sua fértil imaginação concebesse era concretizado. 
Lulu não sabia se Pix a tinha levado ali só porque se deram bem e ele queria brincar, ou se a Clareira em si tinha outros planos. De qualquer modo, foi amor à primeira vista. Sua vida se transformou em uma grande aventura de criação e diversão, e ela logo se esqueceu de todo o resto. 
Quando Lulu finalmente se lembrou, foi como despertar de um sonho.
Ela se viu de volta ao reino material, sem fazer a menor ideia se havia se passado um dia ou mil anos. Para sua surpresa e alegria, Lulu notou que parte de seu novo poder foi conservado, permitindo aumentar o tamanho das coisas, mudar as cores como preferisse e fazer criaturas caírem em um sono espontâneo. Tendo Pix como plateia, Lulu transformava feras enormes em sapinhos ou esquilos inofensivos com um leve movimento do cajado.
Mesmo assim, ela começou a sentir saudades da Clareira. Quando decidiu voltar, Lulu percebeu que não sabia o caminho. Alegando também não se lembrar, Pix não podia ajudar muito, embora fosse provável que ele só não quisesse voltar ainda. 
Determinada, Lulu partiu assim mesmo. Ela estava convencida de que o caminho para a Clareira vivia mudando, e toda rota poderia servir. Assim, Lulu apenas seguia qualquer direção que a agradasse, e até se metia em situações perigosas caso parecesse divertido. Suas viagens a levaram longe e, aonde quer que fosse, a magia, o caos e os contratempos pareciam acompanhá-la.
Em Demacia, ela libertou um grupo de crianças de uma aula chatérrima de história e levou-as para um bosque nas redondezas. Na brincadeira, as crianças acabaram transformadas em cogumelos por todo um ciclo lunar, enquanto famílias desesperadas e autoridades locais faziam buscas completamente em vão. Não era bem o que Lulu tinha em mente, mas foi até divertido. Quando as crianças finalmente voltaram para casa e contaram o que havia acontecido, ninguém acreditou.
Nas fronteiras de Freljord, Lulu achou que seria hilário trocar as armas de tribos rivais por flores bem na hora do confronto, gerando o maior caos e confusão. Recentemente, ela passeou perdida por Ionia, brincando pela relva de Qaelin e pregando peças nos acólitos da Ordem das Sombras que, na opinião dela, são sérios até demais.
Embora sinta saudades e queira voltar para a Clareira, Lulu está feliz, pois aproveita cada oportunidade de diversão e aventura que aparece. 
Em sua jornada, ela se deu conta de que, aonde quer que vá, carrega um pedaço da Clareira dentro do coração.

