Malphite, o Fragmento do Monolito
Tanque, Lutador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Malphite.png

Escudo de Granito
Malphite está protegido por uma camada de rocha que absorve dano equivalente a até 10% de sua Vida máxima. Se Malphite não for atingido por alguns segundos, o efeito é recarregado.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Malphite_GraniteShield.png

Fragmento Sísmico
Malphite arremessa um fragmento de terra no inimigo através do chão, causando dano ao impacto e roubando Velocidade de Movimento por 3s.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SeismicShard.png

Trovoada
Malphite ataca com tamanha força que cria uma onda sônica. Pelos próximos segundos, seus ataques criam ondas de choque em sua frente.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/Obduracy.png

Estrondar Terreno
Malphite golpeia o chão, enviando uma onda de choque que causa Dano Mágico com base em sua Armadura e reduz a Velocidade de Ataque dos inimigos por um curto período.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/Landslide.png

Força Incontrolável
Malphite se arremessa em alta velocidade até um local, causando dano aos inimigos e Arremessando-os ao ar.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/UFSlash.png

Uma criatura gigantesca de pedra viva, Malphite pena para impor ordem abençoada em um mundo caótico. Nascido como um fragmento servil de um obelisco de outro mundo conhecido como Monolito, ele usou sua tremenda força elemental para manter e proteger seu progenitor, mas, no fim, falhou. O único sobrevivente da destruição que se seguiu, Malphite agora suporta o povo macio de Runeterra com seus temperamentos inconstantes enquanto luta para encontrar um novo papel digno do último de sua espécie.

Por mais de dois milênios, Shurima dominou o mundo conhecido, um império que reinou sobre incontáveis povos sem desafios ou ameaças.
Até o dia em que Icathia caiu.
A partir do momento em que o Vazio invadiu o reino material, os exércitos de Shurima enfrentaram um inimigo capaz de fazer o império se curvar e que se fortalecia mais e mais conforme era enfrentado. A corrupção se espalhou rapidamente das ruínas de Icathia, derramando-se sobre as terras e sob os oceanos, até que seus horrendos tentáculos alcançassem as selvas de Ixtal.
Ne'Zuk, do Batalhão dos Ascendentes, era um mago elemental de Ixtal com poderes colossais e uma arrogância imbatível. Ele foi até o imperador e prometeu que criaria uma arma poderosa o bastante para lutar contra o Vazio e erradicá-lo na origem de sua erupção.
Depois de meses de trabalho inumano, Ne'Zuk revelou o Monolito, um forte flutuante de pedra viva, mantido pelos mais poderosos magos elementais, cujas muralhas eram protegidas por outros deuses-guerreiros de Ixtal. Tendo o tamanho de uma cidade, o Monolito flutuava, titânico, na direção das terras desoladas de Icathia, enquanto seus inibidores liberavam relâmpagos de energia que transformavam a areia sob ele em vidro. Ne'Zuk e sua superarma chegaram ao seu destino, preparados para enfrentar uma vez mais a escuridão uivante e infinita do reino abissal, além das hordas de monstruosidades vastinatas que ele criara.
A batalha se arrastou por semanas. A violência alcançou uma escala de intensidade nunca antes vista em Runeterra. Feitiçaria o bastante para destruir civilizações inteiras, ou reduzir continentes inteiros a lembranças, foi liberada no Vazio.
A escuridão respondeu com a mesma força. Suas energias horrendas abriram feridas profundas na pedra viva do Monolito, cujas superfícies foram atingidas e marcadas por malphite, ou "pedra ruim" no idioma de Ixtal, deixando cicatrizes semelhantes a minerais. O forte foi levado até seus limites mais extremos, enfrentando dificuldades para se autorreparar e refazer sua superestrutura enfraquecida. No entanto, mesmo as magias incríveis que o mantinham no ar tinham um fim. Enquanto Ne'Zuk lutava para mobilizar seus irmãos Ascendentes para uma última investida desesperada, o impensável aconteceu. Após vacilar por um momento, o Monolito caiu em terra, fendendo os alicerces de Icathia e abrindo caminho do Vazio sob ela até os céus.
Uma grande parte do forte foi perdida dentro da bocarra escancarada, desaparecendo naquele grande e silencioso nada. O resto caiu e tomou forma de grandes ruínas, espalhando-se em meio à paisagem escurecida pelo conflito terrível que havia sido interrompido tão abruptamente. Apenas um dos Ascendentes sobreviveu. Ne'Zuk se arrastou para fora dos destroços, engasgando com as cinzas do que deveria ser seu maior triunfo e que se tornara sua derrocada, e fugiu para se salvar.
Desafiando toda a razão, alguns fragmentos do Monolito resistiram, ainda permeados por algo que parecia ser vida mágica. Os fragmentos dispersos lutaram para se curar e reestruturar a construção à qual pertenciam até poucos momentos antes. No entanto, a fome sem fim do Vazio os dissolveu aos poucos, rendendo-os a meras formas inertes rastejando pela poeira.
Apesar de tudo que havia sido perdido, um dos fragmentos resistiu.
Enterrado muito abaixo da superfície, esquecido até por aqueles que viviam no abismo, ele juntou forças lentamente. Viveu até que, enfim, acordou após incontáveis séculos e notou que estava sozinho.
Ao longo dos séculos desde aquele dia sombrio, Malphite, o último fragmento do Monolito, virou uma lenda em Runeterra. Havia relatos de que ele fora avistado em vários lugares, de Targon até Zaun; às vezes, ele era ouvido como um rugido tectônico nas cavernas mais profundas, outras como uma voz silenciosa, murmurando sozinho, como se ainda se lembrasse dos sons do mundo que conhecera.
Apesar da ampla extensão de sua existência, a vontade suprema avivada quando Ne'Zuk criou o Monolito não diminuiu. Agora, Malphite sabe que logo precisará ascender para combater a escuridão ressurgente que já enfrentara, pois o Vazio acordou e ameaça toda a Runeterra novamente.

