Malzahar, o Profeta do Vazio
Mago, Assassino
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Malzahar.png

Oscilação do Vazio
Caso não tenha sofrido dano ou efeitos de Controle de Grupo recentemente, Malzahar recebe uma enorme redução de dano e imunidade a Controles de Grupo, que duram um curto período após sofrer dano.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Malzahar_Passive.png

Chamado do Vazio
Malzahar abre dois portais para o Vazio. Depois de um breve intervalo, eles disparam projéteis que causam Dano Mágico e silenciam Campeões inimigos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/MalzaharQ.png

Enxame do Vazio
Malzahar invoca Voidlings para atacar inimigos próximos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/MalzaharW.png

Visões Maléficas
Malzahar infecta a mente de seu alvo com visões cruéis de sua própria morte, causando dano ao longo do tempo. Usar as outras habilidades de Malzahar no alvo reiniciará o efeito. Se o alvo for abatido enquanto afligido pelas visões, elas são transmitidas para uma unidade inimiga próxima e Malzahar recebe Mana. Os Voidlings de Malzahar são atraídos para as unidades afetadas.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/MalzaharE.png

Aperto Ínfero
Malzahar canaliza a essência do Vazio para suprimir o Campeão-alvo sobre uma área de energia negativa.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/MalzaharR.png

Um vidente fanático dedicado à unificação de toda a vida, Malzahar realmente acredita que o Vazio que recém surgiu é o caminho para a salvação de Runeterra. Na desolação do deserto de Shurima, ele seguiu as vozes que sussurravam em sua mente por todo o caminho até a antiga Icathia. Entre as ruínas daquela terra, ele olhou no coração sombrio do próprio Vazio e recebeu novos poderes e propósito. Agora Malzahar vê a si mesmo como um pastor encarregado de trazer os outros para o rebanho… ou de libertar as criaturas do Vazio que vivem nas profundezas.

Sob o brilho intenso do sol de Shurima, sempre houve aqueles abençoados com o poder da clarividência. Filho único de vendedores ambulantes de bugigangas, Malzahar só se deu conta do seu talento quando seus pais sucumbiram a uma doença fatal, deixando o jovem e traumatizado rapaz à própria sorte nas ruas de Amakra. Por uns trocados ou migalhas de pão, ele fazia suas previsões na sarjeta.
 
À medida que seus presságios se mostravam cada vez mais acertados, sua reputação aumentava. Ele usava sua segunda visão para prever com quem um curioso cameleiro se casaria ou para adivinhar onde os punhais pousariam nos jogos de azar das quermesses da cidade. Depois de um tempo, em vez de receber clientes em farrapos, ele começou a receber clientes bem vestidos e cheios de joias.
 
No entanto, mesmo assim, Malzahar não conseguia prever seu próprio destino. Seu futuro estava escondido.
 
Cada vez mais desiludido com o sucesso, ele começou a notar as disparidades da riqueza e testemunhou a violência com que as pessoas insatisfeitas com a vida tratavam umas às outras. Para ele, era óbvio que as pessoas estavam presas em um ciclo interminável de dor, muitas vezes causado por elas mesmas, e que nenhuma profecia de esperança seria capaz de encerrá-lo. Depois de um tempo, o próprio Malzahar começou a se sentir vazio e, finalmente, abriu mão de suas posses mortais e partiu para sempre de Amakra.
 
Por anos, ele vagou por aí, dos escombros perdidos do Sai inferior às ruínas da antiga Shurima. Distanciando-se dos outros, agora ele finalmente podia estar sozinho com seus pensamentos. Ele previra não apenas quão insensível as pessoas podiam ser, mas também quão corrupto o mundo poderia vir a se tornar. Delírios febris começaram a castigar sua consciência, acompanhados de sussurros sobrenaturais de guerras, conflitos e sofrimento.
 
Ele andou muito, até as areias se transformarem em sal. Ele não tinha como saber que chegara em Icathia, uma cidade perdida destruída pelas guerras de uma era distante. Ali, encarando as profundezas de um abismo despedaçado, Malzahar abriu sua mente instável, desesperadamente  tentando entender.
 
E o Vazio respondeu.
 
Esse teria sido o fim de qualquer outra história, mas de alguma forma Malzahar conseguiu resistir. O que estava à espreita na escuridão das profundezas resvalou, rapidamente, na frágil alma do vidente, mas, mesmo assim, suas energias estranhas e desconhecidas preencheram completamente sua mente.
 
A figura solitária que em dado momento saiu de Icathia não era mais apenas um homem, mas algo maior. Malzahar vira no abismo um fim para todo o sofrimento que havia testemunhado em sua vida como mortal. Ele percebeu que o futuro que ele acreditava estar escondido dele todo esse tempo era, de fato, uma visão de seu verdadeiro chamado: encaminhar o mundo para o seu inevitável oblívio. Ele tinha que voltar e pregar sobre o Vazio sagrado que teria o prazer de acolhê-los, tanto os crentes quanto os descrentes. Ele seria o mensageiro da salvação do mundo.
 
Entre os nômades dos confins do deserto, ele encontrou seus primeiros discípulos. Diante de olhares estupefatos, ele usou os poderes que acabara de receber do Vazio para dilacerar a terra, invocando criaturas assustadoras e aterrorizantes para levar embora quem ousasse contradizê-lo. Em questão de meses, estranhos boatos começaram a se espalhar entre as caravanas de mercadores; rumores de homens e mulheres que se sacrificavam de livre e espontânea vontade diante de poderes ocultos, e de poderosos terremotos que transformavam os rochedos de Shurima em novas falhas com centenas de quilômetros de comprimento.
 
Desde então, a lenda de Malzahar se espalhou até os portos do norte. À medida que o número de seguidores do “Profeta” aumentava, mais histórias surgiam de aldeões que presenciaram visões maléficas agarrando seus corações, e o medo então deu lugar à superstição; até mesmo valentes colonos de terras remotas passaram a oferecer seu gado em sacrifício para satisfazer as criaturas do Vazio.
 
Mal sabem eles que isso serve apenas para ajudar Malzahar a conduzir a chegada do fim.
