Master Yi, o Espadachim Wuju
Assassino, Lutador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/MasterYi.png

Ataque duplo
A cada alguns ataques básicos consecutivos, Master Yi ataca duas vezes.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/MasterYi_Passive1.png

Ataque Alpha
Master Yi se teleporta pelo campo de batalha tão rápido que não pode ser visto, causando Dano Físico a várias unidades pelo caminho enquanto fica inalvejável. O Ataque Alpha pode causar Acerto Crítico e Dano Físico adicional contra monstros. Ataques básicos reduzem o Tempo de Recarga de Ataque Alpha.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/AlphaStrike.png

Meditar
Master Yi rejuvenesce seu corpo com a força da mente, restaurando Vida e recebendo dano reduzido por um curto período. Além disso, ele recebe acúmulos de Ataque Duplo e pausa a duração restante de Estilo Wuju e de Highlander para cada segundo de canalização.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/Meditate.png

Estilo Wuju
Concede Dano Verdadeiro adicional em ataques básicos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/WujuStyle.png

Highlander
Master Yi se movimenta com extrema agilidade, aumentando temporariamente suas Velocidades de Ataque e de Movimento, tornando-se imune a todos os efeitos de Lentidão. Abates ou assistências de Campeões estendem a duração de Highlander enquanto a habilidade estiver ativa. Reduz passivamente o Tempo de Recarga das outras habilidades a cada abate ou assistência.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/Highlander.png

Master Yi treinou seu corpo e afiou sua mente para que pensamento e ação se tornassem quase um só. Embora ele prefira recorrer à violência como último recurso, a leveza e a velocidade de sua espada garantem uma resolução sempre veloz. Como um dos últimos praticantes da arte ioniana do Wuju, Yi dedicou sua vida a preservar o legado de seu povo, avaliando potenciais discípulos com as Sete Lentes da Perspicácia para identificar qual deles era o mais digno.

Em Bahrl, província no centro de Ionia, havia um assentamento isolado, que vivia imerso na serena beleza de uma montanha. Aqui, na aldeia de Wuju, o garoto Yi cresceu aprendendo os segredos da espada, perseguindo um sonho que viria a se tornar uma tragédia.
Como a maioria das crianças, ele admirava aqueles que vestiam quimonos de seda e carregavam lâminas com poemas dedicados a eles. Como seus pais fabricavam espadas, Yi sempre deixava os guerreiros locais que frequentavam a oficina muito impressionados. Ele passava as manhãs no jardim, treinando com a mãe, e as noites recitando poesia para o pai à luz de velas. Chegada a hora de Yi estudar sob a orientação dos mestres Wuju, seus pais não cabiam em si de tanto orgulho.
Levando seu talento e disciplina para o treinamento, ele superou todas as expectativas. Em pouco tempo, toda a aldeia já conhecia o "Jovem Mestre" Yi.
Mesmo assim, o jovem mestre nutria uma curiosidade sobre o resto de Ionia. Do topo dos mais altos monumentos, ele via cidades distantes que ninguém nunca mencionava, mas quando quis descer a montanha com sua espada em punho, seus mestres proibiram. Wuju foi fundada por pessoas que acreditavam que suas técnicas de manejo da espada eram preciosas demais para serem compartilhadas e sagradas demais para derramarem sangue. Então, por vários séculos, essas técnicas floresceram protegidas, sem que nenhum forasteiro conhecesse sua verdadeira natureza. 
Tudo isso mudou no dia em que Yi viu grandes colunas de fumaça subindo daquelas cidades distantes. Bandos de guerra noxianos tinham invadido a região pelo litoral, conquistando um assentamento atrás do outro, deixando as províncias banhadas em sangue. Escolhendo o povo de Ionia no lugar da tradição sagrada dos Wuju, Yi desceu a montanha para ajudar a defender as Primeiras Terras. Diante de olhares incrédulos, ele varria as linhas de frente como um relâmpago, derrotando o inimigo com uma técnica de esgrima ofuscante que ninguém nunca tinha visto.
Os rumores do exército de um homem só se espalharam por toda parte como um nevoeiro nas montanhas. Inspirados pela sua coragem, até seus colegas discípulos resolveram lutar, e juntos eles foram até Navori, onde a grande guerra se desenrolava.
Os comandantes noxianos viam nos Wuju uma ameaça que não podia ser ignorada. Eles investigaram a origem desses guerreiros inigualáveis e decidiram atacar impiedosamente o vilarejo deles. Em uma só noite, toda a aldeia foi destruída, seu povo aniquilado e sua cultura exterminada pelo fogo químico que metal nenhum podia impedir.
Quando a guerra finalmente terminou, Yi retornou como o único discípulo sobrevivente, mas encontrou apenas ruínas. A magia da terra havia sido contaminada e todos que ele conhecia e amava não estavam mais lá. Com o espírito destruído, apesar do corpo são, Yi tornou-se a vítima final da invasão. Como último praticante vivo do estilo Wuju, ele era o único portador do título de mestre.
Em luto, preferiu se isolar e treinar obsessivamente para esquecer a culpa que sentia por ter sobrevivido, mas a sabedoria dos antigos mestres parecia se dissipar com o passar do tempo. Ele começou a se perguntar se um homem só poderia preservar toda uma herança cultural… até que encontrou um indivíduo extremamente incomum.
Um vastaya peculiar e com traços símios o desafiou para um duelo. Relutantemente, Master Yi aceitou o pedido da criatura, derrotando-o com facilidade. Mas o vastaya se recusava a desistir, e voltava dia após dia com truques incrivelmente inteligentes que forçavam Yi a reagir e a improvisar. Pela primeira vez em anos, Yi voltou a sentir o espírito dos Wuju.
Os dois se enfrentaram por semanas, até que o desconhecido caiu de joelhos no chão e se apresentou como Kong, da tribo Shimon. Ele implorou para aprender com Yi, que via naquele imprudente, porém determinado lutador, a possibilidade de um novo discípulo. Ensinando, Yi conseguiu recuperar seu propósito. Ele concordou em repassar as técnicas dos Wuju e deu ao seu discípulo um cajado encantado e um honorífico para simbolizar esse compromisso. Daquele dia em diante, Kong ficou conhecido como Wukong.
Juntos eles agora percorrem as Primeiras Terras, com o desejo de Yi de honrar o legado de seu antigo lar e assim fazer jus ao título de "mestre" que carrega no próprio nome.


