Nasus, o Curador das Areias
Lutador, Tanque
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Nasus.png

Devorador de Almas
Nasus drena a energia espiritual de seu inimigo, acumulando Roubo de Vida adicional.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Nasus_Passive.png

Ataque Sifão
Nasus ataca seu inimigo, causando dano e aumentando o poder do próximo Ataque Sifão se o alvo for abatido.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/NasusQ.png

Murchar
Nasus envelhece um Campeão inimigo, reduzindo a Velocidade de Movimento e de Ataque do alvo ao longo do tempo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/NasusW.png

Fogo Espiritual
Nasus libera uma chama espiritual em um local, causando dano e reduzindo a Armadura dos inimigos que pisarem nela.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/NasusE.png

Fúria das Areias
Nasus libera uma poderosa tempestade de areia que atinge inimigos próximos. Enquanto a tempestade estiver ativa, ele recebe Vida e Alcance de Ataque adicionais, causa dano a inimigos próximos, reduz o Tempo de Recarga de Ataque Sifão e recebe Armadura e Resistência Mágica adicionais.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/NasusR.png

Nasus é um majestoso Ascendente com cabeça de chacal da antiga Shurima; uma figura heroica considerada semideus pelo povo do deserto. Ferozmente inteligente, ele foi um guardião do conhecimento e estrategista sem igual cuja sabedoria guiou o antigo império de Shurima em direção à grandeza por muitos séculos. Após a queda do império, ele colocou a si mesmo em exílio, tornando-se mais que uma lenda. Agora que a antiga cidade de Shurima ressurgiu, ele retornou, determinado a assegurar que ela nunca mais caia.

A genialidade de Nasus já era reconhecida muito antes de ele ser escolhido para se juntar aos Ascendentes. Aluno dedicado, antes de completar dez anos, ele já tinha memorizado e analisado as maiores obras da história e filosofia shurimanes.
Mas essa paixão não era compartilhada por seu irmão mais novo, Renekton, que costumava se entediar com facilidade e brigar com as crianças das redondezas. Apesar disso, os irmãos eram próximos, e Nasus sempre ficava de olho em Renekton para que ele não se metesse em muita confusão. Ao atingir a maioridade, Nasus foi aceito no prestigiado e exclusivo Colégio do Sol. Ele teve os melhores professores do império e desenvolveu uma aguçada compreensão de logística e estratégias militares, o que o levou a se tornar o general mais jovem da história. Embora fosse um soldado competente, seu brilhantismo não se manifestava em batalha, e sim no planejamento do combate.
Dotado de grande empatia, Nasus levava suas responsabilidades muito a sério, sempre atento às necessidades, aos salários e ao bem-estar dos soldados. Conquistou inúmeras vitórias à frente dos exércitos mortais do imperador e era respeitado por todos os subordinados. Como era de se esperar, seu irmão Renekton também entrou para o serviço militar e, por ser um combatente confiável e capaz, subiu de posto sob o comando de Nasus.
Porém, apesar de todos os triunfos e glórias, Nasus não gostava da guerra. Ele entendia a importância de guerrear, pelo menos naquele momento de rápida expansão do império, mas acreditava firmemente que sua grande contribuição para Shurima eram os conhecimentos acumulados e preservados a cada conquista. Por ordem dele, todos os livros, pergaminhos e ensinamentos das culturas derrotadas eram entregues às bibliotecas e aos arquivos do império para levar conhecimento e sabedoria às futuras gerações.
Após décadas de dedicação, Nasus foi cruelmente acometido por uma terrível doença degenerativa, e seu médico declarou que o general morreria dentro de uma semana.
O povo de Shurima ficou desolado, pois Nasus era um grande ídolo, adorado por todos. O próprio imperador solicitou a Setaka, do Batalhão dos Ascendentes, que as grandes façanhas de Nasus fossem submetidas ao Disco Solar.
Após um dia e uma noite, os emissários de Setaka confirmaram que Nasus seria abençoado com a Ascensão. Ele teria que passar pelos rituais imediatamente, apesar da enfermidade.
Renekton, agora um respeitado comandante de guerra, correu para casa para ficar com o irmão. Ao ver a pele degradada e os ossos frágeis de Nasus, ele se assustou. O general estava tão fraco que, quando o brilho dourado do Disco Solar banhou o altar, ele não conseguiu subir os últimos degraus para alcançar a luz.
O amor de Renekton pelo irmão era mais forte do que qualquer instinto de autopreservação. Contra a vontade de Nasus, ele carregou o corpo debilitado do irmão até o altar, disposto a enfrentar sua própria perdição.
Mas, ao contrário do esperado, Renekton não foi destruído. Quando a luz se apagou, não um, mas dois deuses-guerreiros emergiram. Além de terem sobrevivido, os irmãos tinham evoluído. Nasus surgiu como uma figura sábia e forte, com cabeça de chacal, e Renekton tornou-se uma fera musculosa semelhante a um crocodilo. Nasus havia recebido poderes muito além da compreensão dos mortais. A grande dádiva de sua Ascensão era que, agora, ele poderia passar vidas inteiras estudando e refletindo... embora, um dia, isso viesse a se tornar sua grande maldição.
Mas, naquele momento, sua preocupação mais imediata foi a selvageria que viu em Renekton. No cerco de Nashramae, quando a cidade finalmente caiu sob o domínio de Shurima, Nasus soube que seu irmão tinha destruído a grande biblioteca e dizimado todos que se opuseram a ele. Nessa ocasião, os dois irmãos quase chegaram às vias de fato, encarando um ao outro nos escombros, com armas em punho. Diante da decepção no olhar de Nasus, a fúria sanguinária de Renekton se dissipou, e ele ficou envergonhado.
A guerra com o estado rebelde de Icathia mudou muitos dos Ascendentes. Os horrores testemunhados os deixaram insensíveis e mais propensos à ira. Nasus se isolou por vários séculos para estudar e tentar compreender o que tinha acontecido com seus irmãos imortais e o que isso significaria no futuro.
Quando a Ascensão do Imperador Azir não saiu como se esperava, Nasus e Renekton estavam longe da capital e, apesar de se apressarem para voltar... chegaram tarde demais. Sobre os corpos de inúmeros shurimanes mortos, eles enfrentaram Xerath, o ser de energia maligna que havia traído Azir, mas não conseguiram abatê-lo. Completamente colérico, e talvez tentando se redimir por Nashramae, Renekton levou Xerath para a Tumba dos Imperadores debaixo da cidade e pediu que Nasus os trancasse lá dentro.
Nasus desesperadamente recusou, mas foi incapaz de encontrar outra saída. Com o coração apertado, ele condenou Xerath e seu irmão à mais completa escuridão por toda a eternidade.
Vítima da feitiçaria de Xerath, o Disco Solar caiu e todos os deuses-guerreiros que restavam sentiram a perda em seus corações imortais. As águas divinas que afloravam do oásis da cidade secaram, levando morte e fome a toda Shurima. Por um tempo, os outros Ascendentes tentaram manter o fragilizado império de pé, mas inúmeras rivalidades os fizeram brigar entre si. Completamente isolado, Nasus carregava o pesado fardo da culpa e vagava pelas ruínas vazias que eram lentamente engolidas pelo deserto, lamentando tudo que tinha se perdido.
Séculos se passaram, e Nasus praticamente esqueceu qual era seu propósito na vida... até o momento em que a Tumba dos Imperadores foi redescoberta e violada pelos mortais. Ele não sabia como, mas Xerath estava livre.
O antigo vigor renasceu em Nasus, mas até ele ficou chocado ao ver Azir renascido e o Disco Solar de volta ao seu lugar nas alturas. Embora Xerath ainda fosse uma grande ameaça, Nasus sabia que o novo deus-imperador precisaria de orientação e aconselhamento nos próximos anos.
Depois de milênios, a chama da esperança voltou a arder dentro dele. Será que também poderia ter a esperança de reencontrar seu amado irmão, Renekton?

