Nautilus, o Titã das Profundezas
Tanque, Lutador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Nautilus.png

Âncora Impactante
O primeiro Ataque de Nautilus a um alvo causa Dano Físico aumentado e Enraíza-o brevemente.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Nautilus_StaggeringBlow.png

Lançar Âncora
Nautilus arremessa sua âncora à frente.  Se acertar um inimigo, ele puxa a si mesmo e ao alvo para perto um do outro, causando Dano Mágico.  Se acertar um terreno, Nautilus avança em direção a ele.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/NautilusAnchorDrag.png

Ira do Titã
Nautilus recebe um Escudo temporário.  Enquanto o Escudo persistir, seus Ataques causam dano ao longo do tempo ao alvo e a inimigos próximos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/NautilusPiercingGaze.png

Correnteza
Nautilus cria três ondas explosivas ao redor de si. Cada explosão causa dano e Lentidão aos inimigos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/NautilusSplashZone.png

Carga de Profundidade
Nautilus lança uma onda de choque na terra que persegue o oponente. Essa onda rasga a terra em cima dela, arremessando os inimigos ao ar. Quando ela alcança o oponente, a onda de choque explode, arremessando o alvo ao ar e atordoando ele.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/NautilusGrandLine.png

O golias armadurado conhecido como Nautilus, uma lenda solitária, tão velha quantos as primeiras docas que afundaram em Águas de Sentina, vaga pelas águas escuras da costa das Ilhas da Chama Azul. Levado por uma traição esquecida, ele ataca sem aviso, balançando sua enorme âncora para salvar os náufragos e arrastar os gananciosos para sua perdição. Dizem que ele surge para aqueles que se esquecem de pagar o “dízimo de Águas de Sentina”, puxando-os para baixo das ondas junto com ele: um lembrete envolto em ferro de que ninguém pode escapar das profundezas.

Para entender a lenda de Nautilus, você primeiro precisa conhecer o homem que um dia ele foi, pois mesmo o mais estranho dos contos das tavernas concorda que ele já foi humano.
Apesar das ondas terem apagado o nome com o qual ele nasceu, a maioria lembra de Nautilus não como um simples marinheiro, mas como um mergulhador de recuperação de objetos perdidos. Um pouco além do alcance das Ilhas da Chama Azul fica um cemitério de navios, que dizem que se perderam buscando por uma terra abençoada, onde trocariam riquezas por imortalidade. Em dias de céu aberto, seus cascos reluzentes brilham de forma convidativa nas profundezas. Muitas tripulações buscaram por mergulhadores para coletar o tesouro perdido, mas nenhum deles se igualava à forma pesada e musculosa de Nautilus que afundava tão facilmente.
Com pulmões que podiam roubar o ar das velas de um galeão, Nautilus preferia o mergulho livre. O homem, que sempre trazia de volta muito ouro e joias para a tripulação, não pedia nenhum pagamento especial, apenas pedia que o capitão jogasse uma moeda no mar quando zarpassem, para honrar e aplacar o vasto oceano. Uma superstição de marinheiro, é claro, mas muitas tripulações tementes ao mar faziam oferendas assim para garantir um retorno seguro. 
Anos de caça a objetos perdidos acabaram com o tesouro mais fácil, cada viagem voltando com menos, até o dia que a tripulação de Nautilus descobriu que, à sua revelia, seu navio e documentos de trabalho haviam sido comprados deles.
O alvorecer foi escarlate na manhã que o novo capitão subiu à bordo. Vindo de um porto estrangeiro, ele trouxe com ele uma roupa de mergulho gigantesca, feita de latão e ferro. Ele foi direto até Nautilus; na verdade, foi exatamente por causa do mergulhador que ele comprara o comando do navio. Estava claro que o capitão era obcecado com um naufrágio em particular, um que ficava entre as sombras mesmo em um dia claro. A armadura de mergulho podia suportar a pressão do fundo do mar por mais tempo que qualquer homem, tempo suficiente para coletar o que estava escondido na treva anormal.
A tripulação decidiu que trabalhar era melhor que passar fome e Nautilus se viu sendo preso na roupa, o deque de madeira gemendo embaixo do peso. Ele foi tomado por pânico quando notou que eles não tinham com o que pagar o dízimo. O capitão estrangeiro riu enquanto Nautilus era colocado na água. Ele prometeu à tripulação que qualquer coisa que a Mulher Barbada estivesse protegendo os faria mais ricos do que poderiam sonhar. Quando Nautilus voltasse à superfície, eles faria seu sacrifício bobo.
Enquanto Nautilus afundava, a luz acima dele diminuía e tudo ficou silencioso, a ponto de que a respiração dele era o único som ecoando na armadura de ferro. Então, algo surgiu das profundezas. Ele começou a ser puxado para baixo e, pela primeira vez, Nautilus sentiu o medo agarrar seu coração. Não era um tesouro que seu capitão queria, mas algum tipo de poder ancestral dormente.
Nautilus agarrou a corrente da âncora, sua última ligação com o mundo acima dele, e tentou se puxar para cima ao mesmo tempo que a coisa abaixo dele o arrastava para o fundo. Porém, o peso foi demais. Assim que seus dedos metálicos estavam prestes de passar para a superfície, a corrente arrebentou. Nautilus gritou dentro da armadura, mas ninguém pôde escutar. Ele caiu de volta no turbilhão sombrio, agarrado na âncora em desespero. Tentáculos escuros o envolveram e ele só pôde observar enquanto a forma difusa do navio desaparecia. Então, tudo escureceu.
Quando Nautilus acordou no fundo do mar, ele estava... diferente, de alguma forma. A escuridão não podia mais machucá-lo. A grande armadura metálica se tornara um casco inteiriço em torno dele, escondendo a ligação que surgira entre aquele poder primordial e sua alma. Preso nas profundezas sem sol, ele só conseguia lembrar-se de uma coisa: a promessa quebrada do novo capitão.
Nautilus jurou, ali, naquele momento, que todos pagariam tributo ao mar. Ele mesmo garantiria isso.
Levado sempre por essa ideia, ele marchou lentamente na direção da praia. Porém, quando ele finalmente chegou a Águas de Sentina, anos haviam se passado e ele não conseguia encontrar traço algum da sua tripulação ou do capitão. Não havia vida para a qual ele podia retornar, nenhuma vingança a ser cumprida. Em vez disso, ele retornou para o mar, trazendo sua raiva contra os gananciosos, fendendo os navios com sua poderosa âncora. 
Às vezes, nos movimentos das ondas, memórias distantes de quem ele foi vêm à superfície... mas esse homem permanece afogado logo abaixo dela.

