Nunu e Willump, o Garoto e seu Yeti
Tanque, Lutador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Nunu.png

Chamado de Freljord
Nunu aumenta as Velocidades de Ataque e de Movimento de Willump e de um aliado próximo, além de fazer com que os ataques básicos de Willump causem dano a inimigos ao redor do alvo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/NunuPassive.png

Consumir
Willump dá uma mordida em uma tropa, monstro ou Campeão inimigo, causando dano e se curando.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/NunuQ.png

A Maior Bola de Neve de Todas!
Willump cria uma bola de neve que aumenta em velocidade e tamanho conforme ele a rola. Ela causa dano a inimigos e os arremessa ao ar.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/NunuW.png

Rajada de Bolas de Neve
Nunu arremessa múltiplas bolas de neve que causam dano a inimigos. Ao terminar, Willump enraíza quaisquer Campeões ou monstros grandes que foram atingidos por uma delas.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/NunuE.png

Zero Absoluto
Nunu e Willump criam uma poderosa nevasca em uma área, causando lentidão aos inimigos e um dano massivo quando se encerrar.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/NunuR.png

Era uma vez um garoto que queria provar a todos que poderia ser um herói indo matar um terrível monstro... mas que no fim descobriu que esse monstro era um solitário yeti mágico que só queria um amigo. Unidos por um antigo poder e compartilhando um amor por bolas de neve, Nunu e Willump agora vagavam ferozmente através de toda Freljord, soprando vida em aventuras imaginárias. Eles tinham esperança de que em algum lugar encontrariam a mãe de Nunu. Se pudessem salvá-la, talvez eles realmente fossem heróis afinal...

Nunu era um dos Notai, uma tribo nômade que viajava por Freljord há muito tempo, e aprendeu com sua mãe, Layka, que por trás de cada coisa existe uma história. Juntos, eles reuniram lendas que Layka transformou em canções. Para Nunu, nada era melhor do que viajar de vilarejo para vilarejo, escutando sua mãe cantar sobre os antigos e corajosos heróis. Através da música e da dança, os Notai levavam uma última celebração a todos que encontravam, chegando juntos com cada inverno. Seguindo pela onda gelada que escorria das asas de Anivia, com seu coração batendo ao ritmo de uma canção jubilosa, o mundo de Nunu estava cheio de possibilidades.
Em seu quinto aniversário, Layka deu a Nunu um presente especial: uma flauta para que ele mesmo pudesse aprender a tocar as melodias que ela ensinara. Na segurança de sua carroça, os dois se juntaram e seguiram o quipo que servia como a canção do coração de Layka, gravando música em todos os lugares em que passavam juntos, enquanto os anos iam e vinham.
Quando a caravana foi atacada por saqueadores, Nunu foi separado de sua mãe. Arrastado até um lugar seguro por um bando de Praeglacius, as crianças Notai sobreviventes foram levadas para uma vila perto da gigantesca cidadela. Nunu só podia imaginar o que teria acontecido com Layka, esperando que o vento trouxesse suas canções.
A neve caiu. Semanas se passaram.
Nunu sentia falta de sua mãe desesperadamente, mas os Praeglacius asseguravam-no que nenhuma criança poderia procurar por ela em segurança. Eles nem se impressionaram quando Nunu lhes mostrou a flauta que passou a chamar de Scançãolibur, o nome de uma poderosa espada que só existia em sua imaginação. Nunu passou cada vez mais tempo sozinho, escapando em seus pensamentos nas canções de sua mãe, para as lendas dos antigos heróis. Ele ansiava para se tornar um desses heróis, um guerreiro como os Praeglacius, que podia ter salvo sua mãe. Ele até conheceu a líder deles, Lissandra, que perguntou inúmeras questões sobre as histórias de sua mãe, sempre procurando informação sobre uma canção em particular. Ninguém acreditava que Nunu pudesse ser um herói, nem mesmo as outras crianças Notai, que caçoavam de sua flauta agora que tinham adagas. Mas Nunu sabia as canções de cor em seu coração e, numa noite, ele percebeu que podia demonstrar seu valor e merecer a ajuda dos Praeglacius para encontrar sua mãe. Através de Lissandra, ele ficou sabendo de um feroz monstro que matou a todos que cobiçavam seu poder, acabando com os Praeglacius que eram enviados todos os anos e nunca retornavam. Existia uma canção que a mãe de Nunu cantava... poderia essa ser a canção que Lissandra sempre esteve tão interessada? De repente, Nunu entendeu tudo. Lissandra queria saber sobre o yeti. Nunu podia enfrentar a fera. Ela responderia ao seu desafio e sentiria a fúria da Scançãolibur!Usando sua flauta para domar uma manada de elkyr, Nunu fugiu escondido, adentrando a neve. Uma criança solitária viajava para enfrentar um monstro, finalmente vivendo uma lenda que nem mesmo ele poderia imaginar.
Uma antiga e nobre raça que governara as montanhas de Freljord, a civilização yeti foi destruída em um cataclisma de gelo. Forçado a assistir seus irmãos se rebaixando à selvageria depois de terem sido destituídos de sua magia, um yeti jurou proteger o que restava do poder de sua raça: uma gema que rodopiava com os sonhos congelados de qualquer mente mortal por perto.
Como o último yeti mágico, o guardião também foi moldado pela percepção. Apesar de ter sido escolhido para manter a salvo a magia até que ela fosse necessária de novo, ele não conseguiu encontrar um hospedeiro digno. Os homens que invadiram seu lar arruinado só possuíam malícia em seus corações, fazendo o monstro cumprimentá-los com garras e presas.
Mas o guardião sabia que estava esquecendo algo. Seu nome... e os nomes daqueles que uma vez amou...
Havia uma canção sobre eles.
Tudo isso mudou quando um jovem garoto tropeçou para dentro das ruínas. Após séculos de contínua vigília, o monstro estava pronto para acabar com a vida do garoto, rosnando ao sentir a aproximação do humano.
Inesperadamente, a gema criou e mostrou imagens vindas da mente do garoto, de heróis caçando dragões e decapitando serpentes ancestrais. A criança rugiu, se armando com sua flauta como se fosse uma temível espada. Mas ele não golpeou, pois conforme o garoto vislumbrava as visões heroicas dançando ao seu redor, ele entendeu profundamente as verdades contidas nas canções que sua mãe cantava...
E quando ele olhou o guardião, ele não viu um monstro. Ele viu alguém que precisava de um amigo.
Ainda enfurecido, o yeti jamais poderia ter previsto receber uma bola de neve na cara. Ou duas. Guerra de bola de neve! Furioso, depois confuso, depois alegre, o guardião se juntou a brincadeira, não moldado pelo medo, mas sim pela imaginação de uma criança. Ele estava ficando cada vez mais peludo e mais amigável. Seu rosnado estava se tornando uma risada. Até a fera acidentalmente quebrar a flauta do garoto.
Conforme a criança começou a chorar, o guardião sentiu um sofrimento familiar tomar forma ao redor da gema. Por séculos, ele olhou dentro da esfera e viu o fim de seu povo,a ameaça que eles enterraram, traídos por aquele que não podia enxergar, e agora, no lugar disso, ele viu uma caravana em chamas. Ele ouviu uma voz no vento. Ele sentiu algo a mais dentro da alma do garoto, algo que ele nunca tinha sentido em um humano, nem mesmo nas três irmãs que vieram até ele há muito tempo atrás. Ele sentiu amor, lutando contra o desespero. Nesse momento, o guardião soube que a única esperança de Freljord estava no poder que esta criança já possuía. A magia que ele guardou por todos esses anos era só uma ferramenta; o que realmente importava era o coração que iria moldá-la. Com um gesto, a magia passou da gema para o garoto, dando a ele a habilidade de tornar real sua imaginação. De consertar sua flauta, congelando-a em sonhos que endureceram e se transformaram em Gelo Verdadeiro. De imaginar um melhor amigo chamado “Willump”.
Escapando para as planícies freljordanas, o coração de Nunu e a força de Willump agora podiam se unir para fazer o que jamais um poderia fazer sem o outro: ter uma aventura! Seguindo as canções da mãe de Nunu, eles seguiram em sua enorme bola de neve de um lugar para outro, mantendo a esperança de que ela ainda estivesse por aí, em algum lugar.
Mas Willump sabe que com a magia e os sonhos também vem a responsabilidade. Um dia as brincadeiras acabariam, conforme o gelo negro no Coração de Freljord derrete e derrete...


