Qiyana, a Imperatriz dos Elementos
Assassino, Lutador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Qiyana.png

Privilégio da Realeza
O primeiro ataque básico ou habilidade de Qiyana contra cada inimigo causa dano adicional.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Qiyana_Passive.png

Cólera Elemental / Lâmina de Ixtal
Qiyana brande sua arma, causando dano com um efeito adicional baseado no seu elemento.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/QiyanaQ.png

Terraforme
Qiyana avança para um local e encanta sua arma com um elemento. Ataques e habilidades causam dano adicional enquanto sua arma estiver encantada. 
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/QiyanaW.png

Audácia
Qiyana avança em um inimigo e causa dano.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/QiyanaE.png

Suprema Demonstração de Talento
Qiyana lança uma onda de choque que detona quaisquer elementos que ela acertar, atordoando e causando dano a inimigos próximos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/QiyanaR.png

Na cidade-selva de Ixaocan, Qiyana planeja seu próprio e implacável caminho até o trono de Yun Tal. Última na fila para suceder seus pais, ela enfrenta qualquer um no seu caminho com uma confiança impetuosa e domínio sem precedentes sobre a magia elemental. Com a própria terra obedecendo a todos os seus comandos, Qiyana se vê como a maior elementalista na história de Ixaocan. Por esse motivo, julga-se merecedora não apenas de uma cidade, mas de todo um império.

Sendo a filha caçula de uma família regente, Qiyana cresceu acreditando que nunca herdaria o trono de Yun Tal. Seus pais governavam Ixaocan, uma cidade-estado escondida nas selvas de Ixtal, e criavam suas filhas para sucedê-los, transmitindo as orgulhosas tradições de sua nação isolada. Preparadas para governar antes dela, as nove irmãs mais velhas de Qiyana recebiam a maior parte da atenção, e ela ansiava por conquistar seu próprio lugar de importância na família.
Esse lugar ficou claro no dia em que a jovem começou a aprender a antiga magia elemental de Ixtal. Pouco tempo depois de iniciar suas lições, ela percebeu que havia sido abençoada com um talento extraordinário. Embora tivesse apenas sete anos de idade, Qiyana dominava técnicas avançadas em poucas semanas, enquanto algumas de suas irmãs ainda não entendiam o básico após anos de estudo.
Uma a uma, Qiyana superou suas irmãs nas artes elementais e, quanto mais progredia, mais o seu ressentimento aumentava. Por que os pais dela desperdiçavam tanto esforço preparando suas irmãs claramente inferiores? Cada vez que elas eram escolhidas para presidir os grandes rituais que escondiam Ixtal do mundo exterior, Qiyana demonstrava frustração, provocando brigas para provar seu valor. Não demorou muito para que Inessa, a irmã mais velha e sucessora imediata, se tornasse alvo da agressividade de Qiyana.
Em vez de amenizar o conflito, Inessa se irritou com o desrespeito da irmã, doze anos mais nova que ela. À medida que as duas cresciam, suas palavras ficavam cada vez mais ásperas, culminando em ameaças físicas de Inessa e um desafio de Qiyana: elas decidiriam quem era a mais forte em um ritual de combate, para que toda Ixaocan pudesse ver e pelo direito de suceder seus pais. Inessa aceitou o desafio para ensinar à irmã a humildade que lhe faltava.
Quando o desafio terminou, Inessa nunca mais andaria novamente, enquanto Qiyana não havia sofrido um único arranhão.
A jovem estava ansiosa para tomar seu lugar como herdeira legítima, mas seus pais ficaram furiosos com suas ações. Eles negaram o prêmio, pois a tradição decretava que Qiyana fosse sempre a décima na linha de sucessão para o trono de Yun Tal. Apesar das notícias amargas, a moça logo descobriu que o duelo havia divulgado sua destreza elemental por toda Ixaocan. Finalmente, Qiyana encontrou algo que nunca havia tido: respeito.
Esse respeito logo se tornou um vício. Qiyana sentia uma necessidade ardente em ser reconhecida por suas habilidades excepcionais. De fato, todos de Ixaocan deveriam se orgulhar e subjugar o mundo com sua poderosa magia elemental. Em vez disso, o povo se escondia de exploradores e mineradores estrangeiros que devastavam a selva em suas fronteiras. 
Na corte de seus pais, Qiyana expôs suas ambições: expulsar os mineradores e restaurar as terras. Porém, sua ideia foi rejeitada. O contato com os "forasteiros" só traria ódio, guerra e doenças para a região, comprometendo o que sua dinastia havia protegido durante todos esses séculos. Qiyana, preocupada e ansiosa para demonstrar sua força para o mundo, estava determinada a provar que seus pais estavam errados.
Agindo contra a vontade da família, Qiyana invadiu a área de mineração e matou a todos, exceto um. Ao ver os olhos do homem arregalados de medo, Qiyana sabia que sua mensagem seria espalhada: ele contaria a todos nessa tal de "Piltiova" sobre a grande elementalista que destruiu a mina deles por completo.
Em Ixaocan, Qiyana orgulhosamente assumiu o crédito pelo massacre, enfurecendo seus pais. Eles contaram que os mercadores piltovenses estavam enviando mais mineradores e homens armados para a selva. Os pais de Qiyana não arriscariam que sua filha indisciplinada atraísse ainda mais estrangeiros para as fronteiras e, lamentando a medida, ordenaram que ela fosse presa por seu crime.
Quando estava sendo detida, vários elementalistas da corte vieram em sua defesa. Alegando que o talento elemental exibido na selva jamais fora visto antes, eles convenceram os pais de Qiyana que ela deveria ajudá-los a energizar e defender a cidade. Qiyana foi libertada, uma vez que jurou novos votos de fidelidade aos anciãos e prometeu nunca mais interagir com qualquer forasteiro.
Enquanto um número crescente de admiradores demonstrava apoio a Qiyana, ela finalmente percebeu seu verdadeiro lugar no mundo. Ela detém um poder muito mais forte que a tradição e subirá os degraus da sucessão custe o que custar.
Qiyana é a maior elementalista que o mundo já viu. A inevitável governante de Ixaocan e a futura imperatriz de toda Ixtal.

