Quinn, as Asas de Demacia
Atirador, Assassino
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Quinn.png

Rapina
Valor, a águia demaciana de Quinn, periodicamente marca inimigos como <font color='#FFF673'>Vulneráveis. O primeiro ataque básico de Quinn contra alvos <font color='#FFF673'>Vulneráveis causará Dano Físico adicional.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Quinn_Passive.png

Investida Anuviante
Quinn chama Valor para marcar um inimigo e prejudicar sua visão antes de causar dano a todos os inimigos na área.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/QuinnQ.png

Sentidos Apurados
Passivamente concede Velocidade de Ataque e de Movimento a Quinn após ela atacar um alvo <font color='#FFF673'>Vulnerável. Ative para fazer com que Valor revele uma grande área próxima.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/QuinnW.png

Salto
Quinn avança em direção a um inimigo, causando Dano Físico e reduzindo a Velocidade de Movimento do alvo. Ao alcançar seu alvo, ela salta dele, interrompendo-o brevemente, e aterrissa a uma distância próxima de seu alcance máximo de ataque.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/QuinnE.png

Retaguarda do Inimigo
Quinn e Valor se juntam para voar em alta velocidade. Encerrar a habilidade conjura Bombardeio, que causa dano a inimigos próximos e marca Campeões como Vulnerável.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/QuinnR.png

Quinn é uma cavaleira patrulheira de elite de Demacia que cumpre missões perigosas no coração do território inimigo. Ela e sua águia lendária, Valor, possuem um vínculo inquebrável e seus inimigos muitas vezes são mortos antes de notarem que não estão lutando contra um, mas dois dos maiores heróis do reino. Ágil e acrobática quando necessário, Quinn mira com sua balestra, enquanto Valor, do alto, marca seus alvos esquivos, fazendo deles uma dupla letal no campo de batalha.

Quinn e seu irmão gêmeo, Caleb, nasceram em Uwendale, nas montanhas ao nordeste de Demacia. Era uma aldeia remota e próspera de caçadores e fazendeiros, protegida por patrulheiros que vigiavam as florestas e afugentavam qualquer criatura perigosa que descesse dos picos mais altos.
Quando Quinn e Caleb eram crianças, o rei Jarvan III visitou Uwendale durante uma excursão por todo o seu reino. Os gêmeos ficaram impressionados com a pompa dos cavaleiros da comitiva real e suas armaduras resplandecentes. Depois, o pai dos gêmeos, um armeiro da aldeia, os viu fazendo de conta que defendiam corajosamente sua terra e forjou armas simples para eles brincarem.
No entanto, à medida que cresciam, passavam todo o tempo possível fora de casa com a mãe, custódia dos patrulheiros locais. Ela os ensinou a sobreviver na floresta, a rastrear animais selvagens e, principalmente, a lutar. Quinn e Caleb se transformaram numa dupla formidável: ela, com os olhos aguçados para rastros e pistas e a boa mira ao disparar uma flecha; ele, com a habilidade de atrair as presas e a destreza ao manejar a lança.
Porém, uma expedição terminou em tragédia.
Quinn e Caleb, agora patrulheiros de Uwendale, foram contratados para acompanhar um grupo de nobres da capital numa caçada a um garnívoro gigante — predador conhecido por sua pele grossa, chifres longos e temperamento feroz. O grupo não conseguiu matá-lo na primeira investida, e a fera machucada voltou-se contra eles. Os gêmeos intervieram sem demora: Caleb cravou sua lança num dos olhos do monstro e Quinn o afugentou com suas flechas... infelizmente, não antes de seus chifres letais estriparem Caleb.
O líder do grupo, Lorde Barrett Buvelle, ajudou Quinn a enterrar o irmão perto do local em que morreu. Mas todos perceberam que essa morte a estilhaçou por dentro.
Incapaz de seguir com a vida, ela voltava sempre ao túmulo do irmão. A alegria que sentia por ser patrulheira começou a diminuir, sua destreza na floresta minguou e ela passou a falhar, errando o alvo e perdendo rastros fáceis de seguir.
Meses depois, Lady Lestara Buvelle visitou a família de Quinn. A nobre estava grata à patrulheira por ter salvado a vida de seu marido e perguntou como poderia recompensá-la. Quinn não conseguiu pensar em nada; agradeceu a Lady Buvelle e a dispensou educadamente.
Um ano depois da morte de Caleb, Quinn voltou ao túmulo como sempre fazia. Entregue ao sofrimento, não ouviu o garnívoro que se aproximava: o único olho demonstrava que era a mesma fera que havia abatido seu irmão.
O monstro atacou. Quinn atirou flecha após flecha, mas de nada adiantou, e ela entendeu que seria seu fim. Foi então que surgiu uma ave majestosa em pleno voo: uma águia-azurita, raça considerada extinta muito tempo atrás. As garras e o bico da águia abriram talhos sangrentos na cara do garnívoro, mas a criatura era resistente e fincou os chifres na asa da ave.
Quinn disparou sua última flecha enquanto o garnívoro voltava a atacá-la. Desta vez, sua mira foi certeira e a seta voou diretamente na garganta da fera, derrubando-a no mesmo instante.
Embora a águia estivesse ferida, Quinn se aproximou com cuidado, pois tais aves eram conhecidas por serem tão indomáveis quanto brutais; porém, naqueles olhos, a patrulheira viu um poço profundo de afinidade. Ela enfaixou a asa poderosa da águia ferida e voltou para Uwendale levando os chifres do garnívoro como troféu. Deu à ave o nome de Valor, e o laço que se formou entre eles reacendeu a chama no coração da Quinn. Mais uma vez, quis se tornar cavaleira e servir Demacia no campo de batalha.
Sua mãe a fez lembrar que, para isso, precisaria de recursos financeiros de que sua família não dispunha. Seu pai, contudo, a incentivou a ir para a capital e falar com Lady Buvelle, que já havia oferecido uma compensação pelos serviços prestados à sua nobre família.
Com a ajuda do pai, Quinn forjou uma nova arma digna de uma cavaleira: uma sofisticada balestra de repetição capaz de disparar múltiplos virotes com um único aperto no gatilho. Quinn e Valor partiram juntos para a Grande Cidade de Demacia.
Lestara Buvelle ficou feliz em apoiar Quinn, chegando a visitar pessoalmente a Alta Marechal Tianna Stemmaguarda para rogar por ela. Em uma semana, Quinn fez seu juramento como cavaleira-patrulheira de Demacia.
Agora, depois de trazer fama aos patrulheiros de Uwendale, Quinn prefere ficar nas terras do interior, sem jamais passar muito tempo dentro dos muros das cidades mais remotas. A cavaleira-patrulheira raramente impõe sua autoridade àqueles que prestam contas a ela, preferindo confiar nas especialidades e na experiência de campo dos subordinados — atitude muito diferente da hierarquia rígida do resto do exército.
Quinn e Valor já se aventuraram por toda parte a serviço de Demacia, viajando às terras geladas de Freljord e às profundezas do território ocupado por Noxus. A cada missão, o laço que os une ajudou a manter a segurança das fronteiras de um reino por muitas e muitas gerações.

