Rakan, O Charmoso
Suporte
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Rakan.png

Plumas Mágicas
Rakan recebe um escudo periodicamente.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Rakan_P.png

Pena Reluzente
Lança uma pluma mágica que causa Dano Mágico. Ao atingir um Campeão ou um monstro épico, Rakan pode curar seus aliados.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RakanQ.png

Entrada Triunfal
Avança para um local e, ao chegar, arremessa os inimigos próximos ao ar.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RakanW.png

Dança da Batalha
Voa até um aliado e concede um escudo a ele. Pode ser conjurada novamente sem custo por um breve período.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RakanE.png

Rapidez
Recebe Velocidade de Movimento, encantando e causando Dano Mágico ao tocar nos inimigos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RakanR.png

Inconsistente e charmoso, Rakan é um conhecido encrenqueiro vastaya e o melhor dançarino de batalha da história da tribo Lhotlan. Para os humanos das montanhas de Ionia, seu nome sempre foi sinônimo de festivais mirabolantes, festas agitadas e música subversiva. Poucos suspeitariam que este artista itinerante e energético é parceiro da rebelde Xayah e totalmente dedicado à causa dela.

Os vastayeses de Lhotlan viviam nas divisas ancestrais e místicas das florestas de Ionia, na ilha oriental de Qaelin. Era um lugar onde respirava-se magia como o próprio ar, e o tempo tinha pouco significado. Para essas criaturas quiméricas, as terras dos mortais eram um deserto implacável, praticamente desprovido de magia; e, ao longo dos séculos, esse deserto só cresceu, invadindo os territórios dos vastayeses.
Rakan nasceu em uma tribo em declínio, mas nunca perdeu a esperança.
Como o resto de seu povo, Rakan via os assentamentos humanos se expandirem e, a pretexto de manter a segurança, limitarem o fluxo da magia selvagem e caótica de Ionia. Muitas tribos enviaram emissários para negociar com eles, assegurando tratados que protegessem a energia mística que os vastayeses precisavam para prosperar. Porém, seguidamente, esses tratados eram rompidos.
Numa enorme desilusão, a maioria dos vastayeses foi ficando cada vez mais reclusa, tentando preservar as terras que ainda restavam. Mas o jovem Rakan pregava algo diferente. O dançarino-guerreiro acreditava que os mortais poderiam ser convencidos a deixar a magia selvagem livre. Para isso, eles só precisariam enxergar sua beleza, e ele era a pessoa certa para lhes mostrar isso. Por isso, ele foi taxado de mu’takl: um simpatizante e colaborador das causas humanas. Rakan deixou a tribo Lhotlan determinado a espalhar a música do seu povo por toda Ionia. Ele era um ladino divertido, um artista bem-vindo em qualquer taberna ou festival. Porém, ao longo dos anos, apesar de todas as músicas e danças, e das multidões que encantava, ele percebeu que isso era tudo que ele era para os mortais. Rakan passou a ficar inquieto e se viu sem propósito... até um encontro casual com Xayah, uma colega Lhotlan, no festival da colheita em Vlonqo.
Ao vê-la na plateia, Rakan cantou uma de suas músicas antigas e fascinou toda a cidade com sua plumagem brilhante. Embora muitas vastayesas e humanas já tivessem se apaixonado por ele, esta corva violeta parecia imune aos seus encantos, mas não de todo desinteressada.
Como ela podia vê-lo e não segui-lo? Essa era uma charada sem resposta fácil.
Intrigado, o dançarino-guerreiro se aproximou de Xayah e perguntou sobre sua tribo. Quando ela lhe disse que os Lhotlan haviam perdido a última de suas terras, Rakan uivou de raiva. Isso finalmente pareceu impressionar Xayah, e ela garantiu que ainda havia esperança: ela fazia parte de algo maior, uma espécie de rebelião, que visava recuperar o que os vastayeses tinham perdido. Não só para os Lhotlan, mas para todas as tribos.
Rakan ficou fascinado. Essa era a chance de redimir seu povo, uma causa pela qual ele estava disposto a morrer. Ele implorou a Xayah para deixá-lo ir com ela, e ela concordou; desde que ele cuidasse de si mesmo.
E, como Xayah logo descobriria, as danças de Rakan eram tão impressionantes em combate quanto no palco. Ele se considerava o maior dançarino-guerreiro da história dos Lhotlan, um título que ninguém podia refutar. Suas entradas grandiosas e acrobacias alucinantes distraíam e confundiam os inimigos, abrindo espaço para que Xayah pudesse eliminá-los com suas plumas cortantes. Em todas as situações perigosas, eles lutavam juntos em uma estranha harmonia.
Durante suas viagens, Rakan ficou fascinado pela forma como Xayah interagia com o mundo. Ela parecia estar sempre preparada, reservada e focada... enquanto ele estava sempre distraído, acessível e relaxado. Embora muitas vezes Rakan se esquecesse dos detalhes dos planos cuidadosamente elaborados por ela, ele compensava isso com sua capacidade de entender as emoções dos outros, e usava de seu carisma e perspicácia para persuadi-los. Apesar de muito diferentes, os dois vastayeses conseguiam grandes façanhas, pois os pontos fortes de cada um complementavam os pontos fracos do outro.
Logo, Rakan não imaginava mais a vida sem Xayah e, nitidamente, ela se sentia da mesma forma. Os dois assumiram um compromisso um com o outro em meio a uma violenta briga de bar.
No entanto, eles não partilhavam da mesma opinião em tudo. Enquanto ela enxergava apenas o preto no branco e via os mortais sempre como inimigos, ele tinha mais compaixão e acreditava que alguns deles podiam se redimir. Apesar dessa diferença, Rakan tinha a certeza de que o amor entre ele e Xayah seria suficiente para fazê-los suportar as tempestades que ainda viriam.
Por meio de Xayah, Rakan encontrou um propósito. Inspirado pela determinação de sua parceira, Rakan fez da missão dela sua própria missão. Juntos, eles lutarão para recuperar as Primeiras Terras para os vastayeses.

