Rammus, o Tatu Blindado
Tanque, Lutador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Rammus.png

Casco Espetado
Os ataques básicos de Rammus causam Dano Mágico adicional, escalando com sua Armadura.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Armordillo_ScavengeArmor.png

Bola do Poder
Rammus acelera em forma de bola na direção de seus inimigos, causando dano e lentidão nos alvos afetados pelo impacto.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/PowerBall.png

Bola Curva Defensiva
Rammus entra em formação de defesa, aumentando drasticamente sua Armadura e Resistência Mágica, amplificando o dano de Casco Espetado e devolvendo o dano a inimigos que causarem ataques básicos a ele. Contudo, sua velocidade também é reduzida neste período.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/DefensiveBallCurl.png

Provocação Enlouquecedora
Rammus provoca um Campeão inimigo ou monstro para um ataque imprudente contra si mesmo. Além disto, ele recebe Velocidade de Ataque adicional por um curto período, embora este efeito seja estendido ao ter qualquer outra habilidade ativa.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/PuncturingTaunt.png

Colisão Ascendente
Rammus salta e se joga com força na área-alvo, causando Dano Mágico e Lentidão aos inimigos atingidos. Se a Habilidade for conjurada enquanto Rammus estiver com Bola do Poder ativa, ele também arremessará ao ar os inimigos próximos ao centro.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/Tremors2.png

Idolatrado por muitos, dispensado por alguns e misterioso para todos, Rammus é um ser curioso e enigmático. Protegido por um casco espetado, ele inspira teorias cada vez mais divergentes sobre sua origem por onde quer que passe — de semideus, a oráculo sagrado, a uma fera qualquer que foi transformada por magia. Qualquer que seja a verdade, Rammus mantém seus pareceres e não interrompe seu caminho para ninguém enquanto vaga sem rumo pelo deserto shurimane.

Idolatrado por muitos, desprezado por alguns e misterioso para todos, Rammus, este ser curioso, é um enigma. Protegido por uma couraça de espinhos, Rammus inspira teorias crescentemente distintas de sua origem onde quer que esteja - de semideus, passando por oráculo sagrado até uma simples criatura transformada pela magia. Qualquer que seja a verdade, Rammus mantém seus pareceres e não interrompe seu caminho para quem for enquanto ronda o deserto.
Alguns acreditam que Rammus é um ser Ascendente, um Deus antigo que vive entre os homens e que sai rolando para ser o guardião encouraçado de Shurima sempre que é preciso. Os mais supersticiosos juram que ele é um mensageiro da mudança, surgindo sempre que o poder do território está prestes a mudar de mãos. Outros especulam que ele é o último sobrevivente de uma espécie em extinção que habitava a região antes das Guerras Rúnicas dividirem o deserto com magia incontrolável.
Com tantos rumores sobre seu imenso poder, magias e mistérios, Rammus estimula muitos shurimanes a buscarem sua sabedoria. Profetas, sacerdotes e lunáticos alucinados alegam saber onde Rammus vive. Porém, o Tatu Blindado já demonstrou ser uma criatura escorregadia. Apesar disso, as provas de sua existência antecedem a memória viva por meio de mosaicos degradados que retratam sua imagem nas paredes mais antigas das ruínas de Shurima. Seu semblante estampa majestosos monumentos de pedra construídos nos primórdios da Ascensão, o que leva alguns a acreditarem que ele não é nada menos do que um semideus imortal. Os céticos geralmente apontam para uma explicação mais simples: a de que Rammus é apenas mais uma criatura.
Dizem que ele aparece apenas para viajantes merecedores que precisam muito de sua ajuda e aqueles abençoados por sua presença passam por grandes mudanças. Depois que o Tatu Blindado salvou o herdeiro de um grandioso reino de um terrível incêndio, esse homem renunciou a sua posição para se tornar um criador de cabras. Um velho pedreiro, inspirado por uma breve porém profunda conversa com Rammus, construiu um enorme mercado que se tornou o coração pulsante de Nashramae.
Sabendo que a orientação de Rammus é capaz de traçar um caminho iluminado, os crentes devotos organizam rituais elaborados para atrair a benevolência de sua divindade. Em bandos, os discípulos do culto dedicado a Rammus demonstram sua fé inabalável com uma cerimônia anual quando imitam seu famoso rolamento e dão cambalhotas pela cidade. Todo ano, milhares de shurimanes peregrinam pelos cantos mais remotos e traiçoeiros do deserto para tentar encontrar Rammus, pois os ensinamentos indicam que ele responderá uma única pergunta daqueles que forem merecedores, caso seja encontrado. Sabendo da paixão dele pelas delícias do deserto, os peregrinos andam munidos de oferendas destinadas a atrair sua benção. Assim, eles carregam suas mulas com frascos de leite de cabra, baús cheios de colônias de formigas seladas em cera e jarras de favos de mel. Poucos retornam dos confins do deserto e são raros os que voltam com alguma história do semideus, porém vários viajantes relatam terem acordado e encontrado seus pacotes de provisões completamente vazios. 
Quer seja ele um sábio oráculo, uma divindade Ascendente ou uma criatura poderosa, Rammus é conhecido por seus milagrosos feitos de resistência. Ele conseguiu entrar na impenetrável Fortaleza de Siram, um imponente baluarte projetado por um feiticeiro enlouquecido. Diziam que a estrutura continha incontáveis horrores mágicos: temíveis feras irreconhecíveis, corredores cobertos em chamas, túneis impenetráveis vigiados por demônios das sombras. Menos de uma hora depois, a imensa fortaleza desmoronou em uma nuvem de poeira e Rammus foi visto rolando para fora. Ninguém sabia porque Rammus tinha entrado na escuridão dos portões, nem quais segredos lhe foram revelados entre os muros da fortaleza. No ano da grande enchente, ele atravessou o vasto lago de Imalli em apenas dois dias e cavou milhares de metros para destruir um gigante formigueiro e sua rainha, cujas filhas haviam devastado as terras agrícolas da região. 
Às vezes, ele surge como um herói benevolente. Quando um bando de guerreiros invasores noxianos atacaram um assentamento no norte de Shurima, diversas tribos se uniram para defender o território que repousa sobre o Templo dos Ascendentes. Eles eram inferiores aos invasores em número e em habilidade, e a batalha já estava praticamente perdida quando Rammus entrou na briga. Os dois lados ficaram tão perplexos ao ver a ardilosa criatura que a luta cessou completamente para ele passar rolando enquanto todos assistiam. Quando Rammus entrou no templo, as fundações da estrutura tremeram e enormes blocos de pedra caíram sobre o exército invasor, esmagando vários guerreiros. Agora em desvantagem, o exército recuou, para a euforia geral dos shurimanes. Embora muitos jurem que Rammus salvou a cidade por amor à Shurima, outros dizem que eles estava apenas defendendo o território onde crescem suas flores de cacto favoritas. Pelo menos um membro da tribo alega que Rammus estava apenas rolando enquanto dormia, sem nenhuma intenção de destruir um templo.
Seja qual for a verdade, as histórias de Rammus são preciosas para o povo de Shurima. Qualquer criança shurimane pode enumerar uma dúzia de teorias sobre sua origem, metade delas provavelmente inventadas na hora. As lendas sobre o Tatu Blindado só fazem aumentar com o progresso da Shurima Ancestral, como aconteceu imediatamente antes de sua queda, abrindo caminho para uma crença de que sua presença anuncia tempos sombrios pela frente. 
Mas como pode uma alma tão benevolente e epicurista ser o arauto de uma era de destruição? 

