Renekton, o Carniceiro das Areias
Lutador, Tanque
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Renekton.png

Domínio da Ira
Os ataques de Renekton geram Fúria, que aumenta quando ele estiver com a Vida baixa. Essa Fúria pode fortalecer suas habilidades com efeitos adicionais.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Renekton_Passive.png

Abater os Indefesos
Renekton brande sua lâmina, causando Dano Físico moderado em todos os alvos ao seu redor e curando-o em uma pequena quantia do dano causado. Caso tenha mais que 50 pontos de Fúria, seu dano e cura aumentam.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RenektonCleave.png

Predador Desumano
Renekton corta seu alvo duas vezes, causado Dano Físico moderado e atordoamento por 0,75s. Se Renekton tiver mais de 50 de Fúria, ele corta o inimigo três vezes, destruindo escudos de dano no alvo, causando Dano Físico alto e atordoando por 1,5s.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RenektonPreExecute.png

Fatiar e Picar
Renekton avança, causando dano a unidades em seu caminho. Fortalecido, Renekton causa dano adicional e reduz a Armadura das unidades atingidas.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RenektonSliceAndDice.png

Dominus
Renekton transforma-se em sua forma Tirana, recebendo Vida adicional e causando dano a inimigos ao seu redor. Enquanto estiver nessa forma, ele recebe Fúria periodicamente.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RenektonReignOfTheTyrant.png

Renekton é um aterrorizante e furioso ser Ascendente dos desertos escaldantes de Shurima. Ele já foi o guerreiro mais estimado de todo o seu império, levando os exércitos da nação a inúmeras vitórias. No entanto, após a queda do império, Renekton foi enterrado nas areias e, lentamente, enquanto o mundo girava e mudava, ele sucumbia à loucura. Novamente liberto, ele é consumido pelo desejo de encontrar e matar seu irmão Nasus, a quem culpa pelos séculos que passou na escuridão graças à própria loucura.

Renekton nasceu para lutar. Desde pequeno, vivia brigando com as crianças mais velhas, deixando claro que não tinha medo de nada. Geralmente, esses confrontos eram motivados por orgulho, pois Renekton era incapaz de recuar ou deixar um insulto passar impune. Embora seu irmão mais velho, Nasus, desaprovasse esses conflitos, Renekton se esbaldava com eles.
Quando Nasus saiu de casa para frequentar o prestigiado Colégio do Sol, as brigas de Renekton se tornaram mais sérias. Temendo que a natureza violenta do irmão terminasse levando-o à prisão ou à morte, Nasus o ajudou a se alistar no exército shurimane. Oficialmente, Renekton era jovem demais, mas Nasus cuidou para que esse detalhe fosse ignorado.
A disciplina da vida militar foi uma bênção. Renekton participou de inúmeras guerras de conquista para expandir o império. Sua ferocidade e truculência ainda eram evidentes, mas sua honra e bravura fizeram sua fama. Nasus, agora um célebre general e estrategista, costumava dizer que planejava muitas batalhas, mas era Renekton quem as vencia. De fato, depois de salvar a remota cidade de Zuretta, Renekton foi promovido a capitão pelo próprio imperador e nomeado Guardião de Shurima. Com apenas um décimo do contingente do inimigo, ele e suas tropas tinham lutado nos distantes e rochosos desfiladeiros do sul, a fim de ganhar tempo para que a cidade fosse evacuada. Ninguém esperava que Renekton sobrevivesse a essa batalha, muito menos que a vencesse... no entanto, ele defendeu sua posição até a chegada de Nasus, e as forças invasoras foram derrotadas.
Ao longo de décadas de serviço, a reputação de Renekton chegou a se igualar à dos deuses-guerreiros do Batalhão dos Ascendentes, pois sua presença no campo de batalha era uma inspiração para quem lutava ao seu lado e um terror para os inimigos. Mesmo assim, ele já era um veterano grisalho e cheio de cicatrizes de batalha quando soube que seu irmão estava à beira da morte.
Ele correu para a capital e encontrou Nasus acometido por uma doença degenerativa que o tinha reduzido a uma mera sombra do que fora um dia. A doença era incurável.
No entanto, a grandeza do general era reconhecida por todos. Além de suas conquistas militares, Nasus tinha criado as maiores bibliotecas do império e compilado ou traduzido muitas das grandes obras literárias da antiguidade. Um homem como esse não podia morrer. Assim, foi decretado que ele merecia a Ascensão.
A cidade inteira se reuniu para testemunhar o ritual, mas Nasus não tinha mais forças para subir até a plataforma e ficar diante do Disco Solar. Sem pensar na própria segurança, Renekton pegou o irmão nos braços e subiu os últimos degraus, com a certeza de que seria obliterado ao fazer isso. Afinal, ele era apenas um guerreiro e sabia que Shurima precisaria de Nasus no futuro.
Contudo, Renekton não foi destruído. Sob o brilho ofuscante do Disco Solar, os dois irmãos foram elevados e refeitos, e, quando a luz se apagou, dois poderosos deuses-guerreiros surgiram diante da multidão: Nasus, com corpo esguio e cabeça de chacal, e Renekton, como um réptil imenso. O chacal era considerado a fera mais inteligente e astuta de todas, e a agressividade destemida do crocodilo se adequava perfeitamente a Renekton. Antes, Renekton já era um grande herói, mas agora seu poder ia além da compreensão dos mortais. Ele comandou os exércitos de Shurima em muitas batalhas vitoriosas e sangrentas, e a misericórdia nunca era esperada, muito menos concedida. Sua lenda ultrapassou as fronteiras do império, e seus inimigos o conheciam como "o Carniceiro das Areias", um título que aceitava com satisfação.
Mas algumas pessoas, entre elas Nasus, acreditavam que parte da humanidade de Renekton tinha se perdido na transformação. Ele parecia mais cruel, apreciava ainda mais o derramamento de sangue, e ouviam-se boatos de várias atrocidades no campo de batalha. Mesmo assim, continuou sendo um ardoroso defensor de Shurima, servindo fielmente a vários imperadores, até mesmo durante a rebelião de Icathia e a terrível guerra que se seguiu.
Alguns anos mais tarde, foi decidido que o jovem imperador Azir se juntaria à Ordem dos Ascendentes e se tornaria o governante imortal que seu povo merecia.
Os resultados foram catastróficos.
Renekton e Nasus estavam a mais de um dia de viagem da capital quanto tudo aconteceu e, ao chegarem, encontraram a cidade em ruínas. O Disco Solar estava fraco e exaurido de poder. No centro da carnificina, eles encontraram Xerath, o traiçoeiro mago do imperador — agora, um ser maligno de pura energia.
Os irmãos lutaram bravamente, mas, sabendo que não seriam capazes de derrotar Xerath, Renekton o levou à força para a Tumba dos Imperadores sob a cidade e pediu ao irmão que os trancasse lá dentro. Ciente de que não havia outra saída, Nasus fez o que o irmão pediu.
Xerath e Renekton continuaram sua batalha. Por incontáveis séculos, eles perseguiram um ao outro pela escuridão das profundezas, enquanto a gloriosa civilização de Shurima virava poeira acima deles. Xerath provocava seu adversário, sussurrando injúrias venenosas no ouvido de Renekton. Lentamente, as palavras perversas começaram a fazer efeito. Ele convenceu Renekton de que Nasus, com inveja do sucesso do irmão, tinha aproveitado a chance de se livrar dele e ser imortal sozinho.
Pouco a pouco, a sanidade de Renekton desmoronou. Xerath invadiu as ruínas de sua mente, distorcendo a percepção de Renekton do que era real ou imaginário. Quando a Tumba dos Imperadores foi finalmente aberta por gananciosos mercenários mortais, Renekton extravasou sua fúria e se atirou no deserto, farejando o cheiro do irmão.
Mas Shurima tinha mudado muito em sua ausência. O Batalhão dos Ascendentes não existe mais, e as pessoas, em sua maioria, vivem espalhadas e sem liderança. Embora não se importe com essas coisas, Renekton atraiu muitos seguidores entre os saqueadores mais violentos e cruéis do deserto... mesmo sem conseguir distinguir amigos de inimigos em seus frequentes frenesis delirantes.
Apesar de às vezes lembrar o herói honrado e orgulhoso do passado, na maior parte do tempo Renekton não passa de uma fera decadente e enlouquecida pelo ódio, movida pela sede de sangue e de vingança.

