Rengar, o Acossador da Alcateia
Assassino, Lutador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Rengar.png

Predador Oculto
Enquanto estiver em um arbusto, Rengar salta em seu alvo ao usar um ataque básico. Saltar sem Ferocidade gera Ferocidade. Ao atingir Ferocidade máxima, sua próxima habilidade é fortalecida. Conjurar uma habilidade fortalecida aumenta a Velocidade de Movimento de Rengar por alguns segundos. Abater Campeões inimigos acrescenta troféus ao <font color='#BBFFFF'>Colar de Presas de Rengar, concedendo Dano de Ataque adicional.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Rengar_P.png

Selvageria
O próximo ataque de Rengar desfere uma punhalada brutal que causa dano adicional. Efeito de Ferocidade: causa dano aumentado e concede Velocidade de Ataque.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RengarQ.png

Rugido de Batalha
Rengar solta um rugido de batalha, causando dano aos inimigos e curando parte do dano que ele tenha recebido recentemente. Efeito de Ferocidade: quebra efeitos de Controle de Grupo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RengarW.png

Boleadeiras
Rengar arremessa sua boleadeira, reduzindo a velocidade do primeiro alvo atingido por um curto período. Efeito de Ferocidade: enraíza o alvo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RengarE.png

Furor da Caçada
Rengar ativa seus instintos predatórios, ficando <font color='#cd90ee'>Camuflado e revelando o campeão inimigo mais próximo a ele em um amplo raio ao seu redor. Durante o Furor da Caçada, Rengar recebe Velocidade de Movimento e pode saltar no inimigo perseguido para reduzir sua armadura, mesmo sem estar no arbusto.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RengarR.png

Rengar é um feroz caçador de troféus vastaya que gosta da emoção proporcionada pela caça e pelo abate de criaturas perigosas. Ele vasculha o mundo em busca das feras mais perigosas que pode encontrar, procurando principalmente por Kha'Zix, a criatura do vazio que arrancou seu olho. Rengar não persegue suas presas por fome nem por glória, mas pela simples beleza da caçada.

Rengar é um feroz caçador de troféus vastayês que vive pela emoção de caçar e abater criaturas perigosas. Ele passa seus dias vasculhando o mundo em busca das criaturas mais temíveis que pode encontrar e, principalmente, em busca de Kha'Zix, a criatura do Vazio que arrancou seu olho. Rengar não persegue suas presas por comida nem por glória, mas pela simples emoção da caçada.
Ele nasceu em uma tribo vastaya shurimane conhecida como Kiilash, cuja sociedade venerava a honra e a glória da caçada. Ele foi o menor filhote da ninhada de Ponjaf, o chefe da tribo, que acreditava que, devido à baixa estatura, Rengar seria um péssimo caçador. Ele decidiu ignorar a criança, pensando que assim ela morreria de fome.
No fim, o jovem Rengar deixou o acampamento, envergonhado por ter decepcionado o pai. Por semanas, ele sobreviveu comendo larvas e plantas, até que um dia quase foi morto por um lendário caçador humano chamado Markon. Ao ver o estado de Rengar, o caçador teve pena da criatura e resolveu poupar-lhe a vida. Além disso, aquele não era um poderoso guerreiro vastayês digno de sua lâmina.
Rengar passou meses seguindo Markon e alimentando-se dos corpos que o caçador deixava para trás. Rengar ainda tinha esperanças de um dia retornar à sua tribo, por isso ele observava com muita atenção como Markon abatia suas vítimas.
Depois de algum tempo, Markon cansou-se daquele Kiilash patético que não parava de segui-lo. Assim, ele colocou uma faca no pescoço de Rengar e disse-lhe que a única forma de tornar-se um caçador era caçando. Em seguida, ele jogou a faca para Rengar e o empurrou em um desfiladeiro, onde ele precisou abater sua primeira presa para sobreviver.
A partir dali, Rengar passou anos se dedicando e se esforçando praticamente à exaustão. Ele vasculhava Shurima em busca das presas mais poderosas e perigosas. Sabendo que nunca seria tão grande quanto os outros Kiilash, Rengar estava determinado a ser duas vezes mais feroz. Com o passar do tempo, em vez de voltar ao seu acampamento sempre com novas cicatrizes, ele começou a voltar com troféus. Ele poliu o crânio de um falcão das areias até ficar brilhando e amarrou os dentes de um gritante alado em seus cabelos.
Então, quando achou que o momento havia chegado, Rengar voltou para sua tribo, pronto para ser aceito como um verdadeiro caçador.
Ponjaf zombou de Rengar e de seus troféus. Ele decretou que Rengar só seria acolhido na tribo se trouxesse a cabeça de uma escorregadia e lendária abominação do Vazio conhecida como Kha'Zix.
Cego pelo desejo de voltar para sua tribo, Rengar deixou que a astuta fera o pegasse desprevenido, e a criatura arrancou um dos seus olhos e fugiu. Furioso e derrotado, Rengar admitiu seu fracasso para Ponjaf. Como era esperado, seu pai o repreendeu severamente.
Mas enquanto Ponjaf falava, Rengar notou que todos os troféus expostos na cabana do seu pai estavam empoeirados e velhos. O chefe da tribo não caçava nada há anos e provavelmente mandara Rengar em busca da criatura porque ele próprio não tinha coragem.
Rengar interrompeu o pai e o chamou de covarde. Muitos Kiilash desfrutavam de corpos fortes e lares confortáveis. Mas, Rengar, ao contrário, já havia nascido enfrentando a morte. Ele havia aprendido sozinho a caçar e tinha troféus e cicatrizes para provar. Até sua cavidade ocular manchada de sangue era um troféu — prova de que, embora Rengar tivesse nascido com desvantagens, ele nunca desistiu.
Rengar saltou sobre o pai e o rasgou do pescoço até o estômago. E foi assim que os caçadores mais violentos da tribo o coroaram com rosas alaranjadas, proclamando-o seu novo chefe.
Mas Rengar não precisava da aceitação do vilarejo. Ele só precisava da adrenalina que pulsava em suas veias quando perseguia suas presas. Ele deixou o vilarejo sem levar sequer um troféu do que restou de Ponjaf — seu pai não era um abate que merecia ser lembrado. Em vez disso, ele partiu determinado a encontrar e a matar a criatura do Vazio que tentou cegá-lo.
Não para satisfazer os Kiilash, mas para satisfazer a si mesmo.

