Rumble, a Ameaça Mecânica
Lutador, Mago
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Rumble.png

Titã do Ferro-Velho
Cada habilidade que Rumble conjura lhe concede Aquecimento. Ao chegar em 50% de Aquecimento, ele entra na Zona de Perigo, concedendo efeitos adicionais a todas as suas habilidades. Ao chegar a 100% de Aquecimento, ele começa a superaquecer, recebendo Velocidade de Ataque adicional e dano adicional em seus ataques básicos, mas fica incapaz de conjurar habilidades por alguns segundos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Rumble_JunkyardTitan1.png

Cospe-Fogo
Rumble incinera os inimigos à sua frente, causando Dano Mágico em área de cone por 3 segundos. O dano aumenta enquanto ele estiver na Zona de Perigo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RumbleFlameThrower.png

Escudo de Sucata
Rumble puxa um escudo que o protege de dano e lhe concede um rápido aumento de velocidade. Enquanto estiver na Zona de Perigo, a resistência do escudo e a velocidade adicional aumentam.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RumbleShield.png

Arpão Elétrico
Rumble lança um arpão, eletrocutando o alvo com Dano Mágico, causando Lentidão e reduzindo a Resistência Mágica dele. Ele pode carregar 2 arpões por vez. O dano e o percentual de Lentidão aumentarão dentro da Zona de Perigo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RumbleGrenade.png

O Equalizador
Rumble dispara um grupo de mísseis, criando uma parede de fogo que causa dano e Lentidão a inimigos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RumbleCarpetBomb.png

Rumble é um jovem inventor irritadiço. Usando nada além de suas próprias mãos e uma pilha de sucata, o yordle briguento construiu um mecha colossal montado com um arsenal de arpões eletrificados e foguetes incendiários. Apesar de outros rirem de suas criações de ferro-velho, Rumble não se importa. Afinal, é ele que tem um cospe-fogo.

Mesmo entre os yordles, Rumble sempre foi o menor. Sendo assim, ele sempre foi importunado. Para sobreviver, ele precisava ser mais valente e engenhoso que seus companheiros. Ele desenvolveu um temperamento difícil e é conhecido por estar sempre revidando, não importa quem o enfrentasse. Isso fez com que ficasse solitário, mas ele não se importava. Ele gostava de mexer em coisas, preferindo a companhia de engenhocas e frequentemente sendo visto revirando o ferro-velho. 
Rumble mostrou um grande potencial como mecânico e seus professores o recomendaram para participar da Academia Yordle de Ciência e Progresso em Piltover. Ele poderia ter se tornado um dos estimados aprendizes de Heimerdinger, mas Rumble se recusou a ir. Ele acreditava que Heimerdinger e seus associados eram "vendidos", barganhando a tecnologia superior dos yordles com os humanos por nada mais que um tapinha nas costas enquanto yordles continuavam sendo o alvo de suas piadas. 
Quando um grupo de humanos que se formou na Academia Yordle foi até Bandópolis para visitar o local onde seu mentor nasceu e cresceu, Rumble não resistiu à tentação de vê-los cara-a-cara (ou algo próximo disso). Ele queria apenas dar uma boa olhada nos humanos, mas algumas horas e escolhas de palavras depois, ele voltou para casa ferido e ensanguentado após ouvir como ele era uma vergonha para os yordles ''esclarecidos'' como Heimerdinger. 
Na manhã seguinte, Rumble deixou Bandópolis sem aviso e não foi visto por meses. Quando voltou, ele estava pilotando uma ruidosa monstruosidade mecânica. Ele marchou até o centro da cidade em meio aos espectadores perplexos e anunciou que mostraria ao mundo o que a tecnologia yordle era realmente capaz de conquistar.

