Ryze, o Mago Rúnico
Mago, Lutador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Ryze.png

Maestria Arcana
As habilidades de Ryze causam dano adicional com base em sua Mana adicional. Ele recebe um percentual de aumento de Mana máxima com base em seu Poder de Habilidade.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Ryze_P.png

Sobrecarregar
Passivamente, as outras habilidades básicas de Ryze redefinem o Tempo de Recarga de Sobrecarregar e carregam uma runa. Quando Ryze conjura Sobrecarregar com 2 runas carregadas, ele recebe um breve surto de Velocidade de Movimento. Ao conjurar, Ryze arremessa uma carga de energia pura em linha reta, causando dano ao primeiro inimigo atingido. Se o alvo estiver afetado por Fluxo, Sobrecarregar causa dano adicional e rebate para inimigos próximos atingidos por Fluxo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RyzeQWrapper.png

Prisão de Runa
Ryze prende um alvo em uma prisão de runas, causando dano e reduzindo sua Velocidade de Movimento. Se o alvo estiver afetado por Fluxo, ele é enraizado.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RyzeW.png

Fluxo de Feitiço
Ryze lança um orbe de puro poder mágico que causa dano a um inimigo e um efeito negativo em todos os inimigos próximos. As habilidades de Ryze têm efeitos adicionais contra a unidade afetada.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RyzeE.png

Portal de Reinos
Passivamente, Sobrecarregar causa ainda mais dano contra alvos afetados por Fluxo. Ao conjurar, Ryze cria um portal para um local próximo. Após alguns segundos, aliados próximos ao portal são teleportados ao local alvo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/RyzeR.png

Considerado pela grande maioria como o mago mais habilidoso de Runeterra, Ryze é um arquimago ancião e amargo que carrega um enorme peso. Dotado de um enorme poder arcano e de uma notável estrutura física, ele busca incansavelmente pelas Runas Globais, que são fragmentos de magia pura que um dia criaram o mundo a partir do nada. Ele deve recuperar esses artefatos antes que eles caiam em mãos erradas, pois Ryze conhece bem os horrores que eles podem infligir em Runeterra.

Ryze era apenas um jovem aprendiz quando conheceu os poderes arcanos que moldaram o mundo.
Seu mestre, um feiticeiro chamado Tyrus de Helia, era membro de uma antiga ordem cuja missão era reunir e proteger os artefatos mais perigosos de Runeterra. Certa vez, Ryze ouviu por acaso Tyrus falando em voz baixa com outro mago, discutindo algo chamado "Runas Globais". Mas ao notar a presença do aprendiz, Tyrus encerrou abruptamente a conversa, segurando firmemente o pergaminho que ficava sempre ao seu lado.
Apesar de todos os esforços da ordem, o conhecimento sobre as Runas começou a se espalhar. Poucos entendiam a importância ou o poder absoluto que elas continham, mas todos as viam como armas a serem utilizadas contra seus rivais. Ryze e Tyrus percorreram todos os povoados de Valoran, tentando estancar a paranoia e estimular a o autocontrole. Mas com o passar do tempo, suas missões tornaram-se cada vez mais precárias e Ryze podia sentir o crescente desespero de seu mestre. Finalmente, nos territórios de Noxus onde Ryze nasceu, a primeira explosão cataclísmica irrompeu no que acabaria por ser conhecida como as Guerras Rúnicas. Duas nações se enfrentaram e as tensões se elevaram. Tyrus implorou a seus líderes que se unissem no vilarejo de Khom, mas viu que esse conflito já havia escalado além de sua capacidade de mediação. Fugindo pelas colinas, ele e Ryze testemunharam horrorizados, e em primeira mão, todo o poder destrutivo das Runas Globais.
A terra desabou, os fundamentos subterrâneos vomitavam e guinchavam, enquanto o céu parecia recuar como se estivesse mortalmente ferido. Eles olharam para o vale onde os exércitos rivais estavam e testemunharam insanidade e destruição em tão grande escala que desafiava todos os sentidos físicos. As construções, as pessoas, tudo se foi, e o oceano, que outrora rumava para o leste, passou a fluir na direção deles.
Ryze caiu de joelhos e olhou para o grande buraco aberto no mundo. Não sobrou nada. Nem mesma o vilarejo que uma vez ele chamou de lar.
A guerra declarada logo se espalhou por Runeterra. Ryze se viu obrigado a participar do conflito, a escolher um lado e a emprestar sua força mágica para a causa, mas Tyrus se manteve firme. Os dois tinham que guiar os outros de volta à paz e rezar para que algo do mundo restasse quando tudo estivesse acabado.
Sempre que encontrava os possuidores das Runas Globais, Tyrus implorava por autocontrole. Muitos encontraram profunda sensatez com a ameaça da aniquilação total, e de fato, aqueles que já haviam sofrido amargamente na guerra poderiam até concordar em entregar suas Runas a ele, mas ainda assim nenhum deles desejava ser o primeiro a fazê-lo.
Com o passar do tempo, e a propagação do conflito, Ryze notou que seu mestre ficava mais distante. Enquanto Tyrus participava de reuniões clandestinas com grandes líderes e arquimagos, ele enviava seu aprendiz em tarefas que pareciam ter pouca importância, muitas vezes por semanas a fio. Em determinado momento, Ryze decidiu confrontá-lo e, para seu horror, descobriu que Tyrus de Helia havia se apossado secretamente não só de uma Runa, mas de duas. Amargurado e irritado, o mago mais velho insistiu que os mortais comuns eram como crianças imprudentes, brincando com poderes que não tinham capacidade de entender. Ele deixaria de agir como diplomata para ignorantes sedentos por poder. Ele tinha que detê-los. Ryze tentou argumentar com Tyrus, mas não adiantou - à sua frente estava um homem imperfeito, vulnerável às mesmas tentações que condenava. O fascínio das Runas havia deixado uma marca nele. Antes eles queria apenas a paz, mas agora tinha os instrumentos necessários para perpetrar o fim de todas as coisas. Ryze tinha que agir, mesmo que isso significasse destruir seu único aliado e verdadeiro amigo no mundo todo.
Em um instante, ele desencadeou toda a magia que conseguiu reunir. Um momento depois, o cadáver de Tyrus jazia ardendo no chão.
Ryze tremeu quando sua mente lutou para processar o que tinha feito. Se esses artefatos mortais conseguem corromper um mago com a força e integridade de Tyrus, como Ryze conseguiria lidar com eles? Ao mesmo tempo, ele sabia que não poderia confiá-los a nenhuma outra alma viva...
Em pouco tempo, as maiores civilizações se destruíram, terminando a guerra. Ryze agora entendia a tarefa que ele herdara - enquanto qualquer Runa Global permanecesse insegura, Runeterra certamente estaria condenada. No fim, esse conhecimento se tornou um fardo solitário e, desde aquele dia, ele percorre o mundo em busca das últimas Runas restantes. Ele continua a rejeitar a promessa de poder dentro de cada uma, preferindo escondê-las em locais secretos, longe de olhares indiscretos e gananciosos.
Mesmo com a sua vida anormalmente prolongada pela magia a que está exposto, Ryze não pode dar-se ao luxo de descansar, pois rumores das Runas Globais começaram a surgir mais uma vez, e os povos de Runeterra parecem ter esquecido o alto preço a ser pago pelo poder que elas carregam.


