Samira, a Rosa do Deserto
Atirador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Samira.png

Impulso Audacioso
Samira gera um combo conforme Ataca ou conjura habilidades de forma alternada. Seus Ataques corpo a corpo causam Dano Mágico adicional. Os Ataques de Samira contra inimigos sob efeitos Imobilizadores a farão avançar ao Alcance de Ataque dela. Se o inimigo estiver afetado por Arremesso ao ar, ela mantém o Arremesso ao ar por um curto período.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/SamiraP.Samira.png

Talento Natural
Samira dispara um projétil ou golpeia com a espada, causando dano. Se a habilidade for conjurada durante Ímpeto Indomável, ela atinge todos os inimigos no caminho.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SamiraQ.png

Voragem Afiada
Samira gira a espada ao seu redor, causando dano e destruindo projéteis inimigos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SamiraW.png

Ímpeto Indomável
Samira avança e atravessa um inimigo (incluindo estruturas), cortando os inimigos atravessados e recebendo Velocidade de Ataque. Abater um Campeão inimigo reinicia o Tempo de Recarga da habilidade.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SamiraE.png

Gatilho Infernal
Samira dispara uma saraivada de tiros, atingindo todos os inimigos ao redor dela.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SamiraR.png

Samira encara a morte nos olhos com confiança inabalável, procurando diversão e adrenalina aonde quer que vá. Depois que seu lar em Shurima foi destruído quando ainda era criança, ela encontrou sua verdadeira vocação em Noxus, onde conquistou fama como a guerreira valente e estilosa que aceitava missões arriscadas do mais alto calibre. Empunhando pistolas de pólvora negra e uma espada personalizada, Samira prospera em circunstâncias de vida ou morte, eliminando – com estilo e rapidez – qualquer um que cruze seu caminho.

Na cidade de Amakra, situada no extremo leste do Grande Sai, Samira e seus pais ganhavam a vida como artistas de rua. Deixavam os espectadores fascinados e maravilhados, o que era uma alegria para Samira, mas uma preocupação para seus pais. Apesar da filha se divertir, gostariam que ela tivesse uma vida mais estável.
Mas o desejo é tão inconstante quanto a chuva no deserto.
Na véspera do décimo quarto aniversário de Samira, forasteiros armados invadiram Amakra. Escondida entre as vigas de sua casa, ela viu os forasteiros invocarem o nome de um antigo mago e capturar cidadãos inocentes. Muitos foram assassinados diante dos olhos dela.
Samira não chorou nem gritou. Em vez disso, ferveu de raiva – não dos assassinos, mas de si mesma, por ter se escondido. Nunca havia ficado paralisada de medo, nem mesmo ao fazer as acrobacias mais arriscadas. Nesse dia, Samira odiou-se e jurou nunca mais ficar tão amedrontada e indefesa.
Mesmo feridos, Samira e seus pais conseguiram fugir para Bel’zhun, cidade portuária sob domínio noxiano, com um grupo de poucas pessoas. Para os amakranos, Noxus ofereceu um porto seguro. Para Samira, Noxus abriu uma porta.
Enquanto os outros refugiados encontraram o conforto de uma vida tranquila, Samira estava decidida a reencontrar sua coragem. Agora, ganhava as ruas sozinha, já que seus pais, cansados e feridos, não podiam ir com ela. As apresentações artísticas não eram só um trabalho – eram o palco da sua audácia. Ela se superava a cada acrobacia, mesmo quando ninguém se dava ao trabalho de olhar. Mas isso ainda não bastava para sustentar sua família.
Foi então que Samira recebeu a proposta de se alistar num bando de guerra noxiano. Atraída pela promessa de aventura e recursos financeiros, ela aceitou.
Sua destreza física impressionou os colegas. Hábil ao manejar a espada e certeira ao atirar, Samira se deleitava com seus feitos atléticos, destacando-se no combate… mas pecando na disciplina. Após dois anos de treinamento, a negligência da jovem esgotou a paciência de todos os seus comandantes, menos de uma: a Capitã Indari. Ex-sabotadora, Indari valorizava a audácia de Samira e ofereceu a ela um posto em seu bando particular, uma unidade especializada em missões consideradas perigosas demais para soldados comuns. Ávida pelos perigos que a esperavam, Samira concordou sem hesitar.
Abraçou de corpo e alma a cultura noxiana, encontrando força e estilo próprios em meio a tiroteios letais e lutas de espada alucinantes. Nas horas vagas, divertia a família com histórias sobre suas tatuagens, que representavam suas façanhas mais notáveis. Para ela, o mais importante era o desafio de transformar perigo em diversão, prosperando no risco constante que a fazia sentir-se viva de verdade.
Sob as ordens da capital, a unidade de Indari se viu nas Planícies Rokrund, enviada para reprimir um levante separatista. Enquanto o bando de guerra localizava o reduto inimigo para abordar o líder rebelde, a fortaleza explodiu. Samira mergulhou no caos quando a estrutura desmoronou, tendo o olho direito gravemente ferido. Não ficou amedrontada nem indefesa, nem perdeu tempo; resgatou Indari, que sofrera ferimentos ainda mais graves: a capitã não conseguia mais mexer as pernas. Frustrada por seu fracasso como líder, Indari dispersou a unidade depois que os sobreviventes voltaram.
Dispensada e sem nenhuma outra oportunidade que despertasse seu interesse, Samira voltou para Bel’zhun, mas não conseguiria mais aguentar o estilo de vida que teria lá.
Samira voltou à capital de Noxus e procurou Indari. Acreditava que sua antiga capitã seria a única capaz de entender sua sede de desafios e queria usar os contatos de Indari no exército e na nobreza. Propôs que as duas unissem esforços numa nova parceria, com Indari trabalhando nos bastidores para encontrar missões mercenárias de alto risco para Samira.
Relutante, Indari concordou, mesmo sabendo que sua antiga protegida entraria em campo sozinha, sem reforços.
Samira ficou feliz como nunca. Sozinha, aceitou missões que exigiriam todo um bando de guerra e foi bem-sucedida.
A fama de sua valentia se espalhou por toda parte. Samira derrotou um barão da química em combate corpo a corpo e foi a única sobrevivente de um ataque sentinense; não havia trabalho que ela não concluísse, não importava o risco. Com o apoio de Indari, até mesmo o Alto Comando noxiano a aceitou, reconhecendo que não havia ninguém mais capaz do que ela para cumprir as missões mais perigosas.
Agora, Samira não dá o menor sinal de que pretende parar. Num dia, podemos encontrá-la escalando montanhas; no outro, disputando quedas de braço com bandidos em tavernas lotadas. Onde quer que esteja, uma coisa é certa: Samira está sempre em busca de sua próxima grande aventura.

