Sett, o Chefe
Lutador, Tanque
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Sett.png

Ousadia da Arena
Os ataques básicos de Sett alternam entre socos de direita e esquerda. Socos de direita são levemente mais fortes e rápidos. Como Sett odeia perder, recebe Regeneração de Vida adicional com base na Vida perdida.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Sett_P.png

Pancadaria
Os próximos dois ataques de Sett causam dano adicional com base na Vida máxima do alvo. Ele também recebe Velocidade de Movimento enquanto se move em direção a Campeões inimigos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SettQ.png

Casca-Grossa
O dano que Sett sofre é armazenado passivamente como Ousadia. Ao conjurar a habilidade, Sett consome toda a Ousadia armazenada em troca de um escudo e desfere um soco em uma área, causando Dano Verdadeiro no centro e Dano Físico nas laterais.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SettW.png

Quebra-Crânio
Sett puxa todos os inimigos de cada lado seu, causando dano e atordoando. Caso haja inimigos somente de um lado, eles sofrem redução de velocidade em vez de atordoamento.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SettE.png

Hora do Show
Sett carrega um Campeão inimigo pelos ares e o arremessa no chão, causando dano e redução de velocidade a todos os inimigos que estiverem próximos ao local de aterrissagem.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SettR.png

Líder de parte do próspero submundo do crime em Ionia, Sett deve todo o seu sucesso à guerra contra Noxus. Mesmo estreando como um simples desafiante nas arenas de combate em Navori, ele logo conquistou notoriedade com sua força bruta e capacidade de suportar dor contínua e extrema. Agora, após superar todos os combatentes locais, Sett chegou até o topo e reina sobre as arenas onde um dia lutara.

Mesmo sendo uma figura poderosa no próspero submundo criminoso de Ionia, Sett é de origem humilde. Nascido da relação de uma vastayesa ioniana com um humano noxiano, o "garoto-fera" foi rejeitado pela sociedade desde cedo. O nascimento de Sett horrorizou a comunidade vastayesa de sua mãe, que acabou expulsando a família por violar as normas da tribo. Os humanos de Ionia também não aceitaram muito bem essa união envolta em tabu. A fama do pai de Sett como lutador das arenas locais costumava evitar que a multidão expressasse seu desprezo.
No entanto, o pouco de segurança que tinham sumiu completamente quando o pai de Sett desapareceu. Aqueles que seguravam a língua quando viam o pequeno Sett ficaram livres para expressar todo o seu desdém. O garoto ficou desnorteado, sem saber aonde o pai tinha ido ou por que começou a atrair tantos problemas de repente.
Sett amadureceu rápido, ficando calejado diante das constantes ofensas e ameaças. Não demorou muito para que o meio-vastayês começasse a usar os punhos para calar todos os insultos. Quando boatos sobre as brigas chegaram até a mãe de Sett, ela o fez jurar que nunca chegaria perto das arenas noxianas onde o pai lutava.
Porém, quanto mais Sett brigava, mais pensava no pai.
Certa noite, ansioso para encontrar o homem de quem tinha apenas vagas lembranças, Sett saiu de fininho para as arenas após se certificar de que a mãe já havia dormido. Lá, o meio-vastayês ficou maravilhado com o espetáculo. Inúmeros soldados noxianos, que haviam acabado de atracar na costa de Ionia, clamavam por sangue nas arquibancadas ao redor de Sett. No centro da arena, lutadores de todas as origens e estilos de artes marciais batalhavam em terríveis duelos com diversas armas – e, caso ganhassem, eram bem recompensados com moedas noxianas. Quando o evento chegou ao fim, Sett saiu perguntando pelo pai e acabou descobrindo a dura realidade: o lutador noxiano havia cancelado o contrato e partido em busca de arenas mais lucrativas. Ele havia abandonado a família para ir atrás de fortunas do outro lado do mundo.
Com uma fúria ardente que queimava em seu peito, Sett pediu para que o gerente da arena o deixasse lutar, na esperança de que o pai voltasse da jornada e o enfrentasse em combate. O gerente agendou uma luta no evento seguinte, imaginando que o garoto seria presa fácil para um de seus lutadores mais talentosos.
Mas Sett mostraria que ele estava muito enganado.
Desde o primeiro soco, o "garoto-fera" provou ser uma sensação nos embates. A força bruta e a ferocidade do meio-vastayês compensavam a falta de treinamento formal em artes marciais. Sett batia de frente e atropelava qualquer adversário treinado. Sem abandonar a esperança de um dia enfrentar o pai, Sett não demorou muito para se tornar o incontestável "Rei da Arena" – título acompanhado de muito dinheiro e um rastro de oponentes derrotados.
Noite após noite, Sett trazia dinheiro e mimos para a mãe, sempre mentindo sobre a origem de tudo aquilo. O coração duro de Sett se enchia de alegria ao ver a mãe tão orgulhosa dele e livre do serviços pesados que era obrigada a fazer. Mesmo assim, Sett ainda sentia que poderia ir mais longe. Era bom ser o Rei da Arena, mas ser o dono dela... essa era a verdadeira fonte de lucro.
Certa noite, após defender seu título diante de um público recorde, Sett apresentou novas exigências ao gerente noxiano e seus sócios. Ele sugeriu que o grupo concedesse o controle da arena e todo o faturamento. Quando recusaram a proposta, Sett trancou as portas de onde estavam. Minutos depois, as portas voltaram a se abrir, revelando os noxianos gravemente feridos. Entre cuspidas de sangue, eles deram um anúncio: o meio-vastayês era o novo chefe.
Com os patrocinadores fora do caminho, Sett tomou o controle da arena onde tanto lutou. Os ionianos, cujo contato com a guerra ainda era recente, lotavam a arena e pagavam para satisfazer o recém-descoberto anseio por violência. Sett tirou vantagem dessa nova sede de sangue, transformando a arena no núcleo de um império clandestino de apostas e atividades ilícitas. A riqueza e o poder que ele conquistou ultrapassavam seus sonhos mais ambiciosos da infância.
O meio-vastayês, que antes reinava na arena, agora comanda seus negócios obscuros com a mesma determinação ferrenha. Se alguém ousa desafiar sua autoridade, ele mesmo cuida da situação. Cada soco de Sett simboliza um golpe bem dado na antiga vida de pobreza e rejeição, uma vida que ele pretende manter bem longe.

