Singed, o Químico Louco
Tanque, Lutador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Singed.png

Corrente de Ar Nociva
Ao passar por Campeões próximos, Singed ganha Velocidade de Movimento.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Singed_Passive.png

Rastro de Veneno
Deixa um rastro de veneno atrás de Singed, causando dano aos inimigos que passam por este caminho.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/PoisonTrail.png

Mega Adesivo
Joga um frasco de Mega Adesivo no chão, reduzindo a velocidade e prendendo os inimigos que pisam nele.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/MegaAdhesive.png

Lançar
Causa dano ao inimigo alvo e o arremessa pelo ar para trás de Singed. Se o alvo que Singed arremessar aterrissar em seu Mega Adesivo, ele ficará enraizado.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/Fling.png

Poção da Insanidade
Singed bebe uma potente mistura de produtos químicos, que dá a ele um aumento nos atributos de combate.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/InsanityPotion.png

Singed é um alquimista zaunita de intelecto inigualável, que devotou sua vida a ultrapassar os limites do conhecimento; e nenhum preço, nem sua própria sanidade, é alto demais. Existe cura para sua loucura? Suas misturas raramente falham, mas, para muitos, Singed perdeu qualquer noção da humanidade, deixando uma trilha tóxica de miséria e terror no seu caminho.

O homem louco e perverso conhecido por toda Runeterra como Singed começou sua vida como um morador comum de Piltover. Quando criança, ele demonstrava um prodigioso intelecto e um enorme senso de curiosidade. Os princípios e interações do mundo natural o fascinavam, levando-o a tentar uma bolsa na prestigiosa Universidade de Piltover.
Não demorou muito para que seu brilhantismo fosse reconhecido.
As pesquisas de Singed sobre as ciências naturais eram impressionantes, até mesmo revolucionárias. Mas, para seu infortúnio, os olhos de Piltover estavam voltados para a descoberta da inovação hextec e todas as oportunidades que o híbrido de tecnologia e magia poderia oferecer. Singed não se encaixava com o advento que sua terra decidira adotar. Via a magia como uma muleta para aqueles que eram incapazes de compreender a forma como o mundo funcionava ou que simplesmente não se importavam em descobrir. Ele se tornara um ávido crítico do que via como novos modismos ignorantes dentro da universidade.
Singed preferia estudar o potencial químico da alquimia e, apesar dos frutos estrondosos de sua pesquisa no campo, seus esforços não renderam mais do que ridicularizações entre seus companheiros acadêmicos, atraídos pela tecnologia hextec. Não muito tempo depois, seus fundos para pesquisa se esgotaram e ele foi forçado a abandonar a universidade e a própria Piltover. Não restaram muitas opções a Singed a não ser recomeçar sua vida em um novo lugar: Zaun.
Na Subferia, a vida custava pouco e a demanda por inovação era alta. Singed rapidamente conseguiu trabalho nas emergentes indústrias quimtec, onde suas habilidades e seu ímpeto incansável eram muito apreciados pela diversidade crescente de clientes inescrupulosos da região. Seus experimentos, de ética comumente questionável, abrangiam um diverso prisma: aprimoramento humano, aprimoramento animal e, às vezes, fusões entre as duas espécies. Isso sem falar das incontáveis empreitadas científicas. Assim, ele evoluiu seu campo de pesquisa em uma velocidade impressionante, mas sempre às custas da própria saúde. Ele sabia melhor do que ninguém quais eram os produtos químicos necessários para que um corpo permanecesse vivo, então abusava de estimulantes para continuar alerta e trabalhando por semanas a fio, seguindo tal ritmo frenético até desmaiar, trêmulo e debilitado, e dormir initerruptamente por dias.
O que não faltava para Singed, em razão de seu empenho obsessivo e incansável como alquimista, eram patrocinadores e clientes, até mesmo artífices de guerra vindos de Noxus. Ouvia-se nas ruas de Zaun e Piltover que o império e seu Grande General estavam à beira de um colapso financeiro em razão dos impostos exorbitantes de Piltover pela passagem militar para as campanhas no norte de Shurima. O império logo começaria a procurar novos lugares a conquistar. Lugares cuja invasão fosse menos dispendiosa. Enquanto estivessem pagando seu preço, Singed não se importava.
Após anos de pequenos projetos, dos mais banais aos mais importantes, uma comandante noxiana chamada Emystan procurou pelo alquimista de Zaun. A militar queria que Singed a ajudasse a acabar com o problemático impasse que enfrentavam na guerra em Ionia. Ela precisava de um novo tipo de arma, algo jamais visto. Em troca, faria dele um homem verdadeiramente rico.
Ignorando seus outros afazeres, Singed concentrou todo seu conhecimento, intelecto e inteligência para sintetizar seu mais novo instrumento bélico. Seus esforços resultaram em um fogo alquímico extremamente instável, volátil e de efeitos absolutamente terríveis. Quando a arma foi finalmente lançada sobre Ionia contra os inimigos de Noxus, queimou tudo que estava em seu caminho, partindo pedras e maculando a terra adjacente com seus densos venenos metálicos, condenando aquele lugar de tal forma que praticamente nada voltaria a crescer ali. Até mesmo os próprios aliados de Emystan ficaram aterrorizados, apontando a comandante e Singed como criminosos de guerra.
Depois disso, mesmo sem restrições de capital, material ou objetos de experimento, Singed começou a sentir o peso da idade. Seu mais recente trabalho adotou um ângulo muito mais biológico e de proporções muito mais dramáticas do que o comum. Um experimento recente que visava fundir um animal, um homem e uma máquina em uma única criatura deixou seu laboratório em ruinas, seu rosto remendado por bandagens imundas e seu projeto a caçar livremente pelas ruas de Zaun. Contudo, isso não pareceu abalar Singed.
Ele já aprendera a manipular a destruição da carne, e agora se concentra em sua preservação e transformação... e, talvez, na possibilidade de evitar que a vida precise sofrer a sentença inevitável da morte.

