Sion, o Colosso Morto-Vivo
Tanque, Lutador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Sion.png

In Gloria Mori
Após ser abatido, Sion será reanimado temporariamente, mas sua Vida decairá rapidamente. Seus ataques ficarão muito rápidos, curando e causando dano adicional com base na Vida máxima do alvo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Sion_Passive1.png

Golpe Demolidor
Sion carrega um poderoso golpe em uma área à sua frente que causará dano a inimigos quando lançado. Caso carregue por tempo suficiente, também arremessará ao ar e atordoará os inimigos atingidos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SionQ.png

Fornalha da Alma
Sion se protege e pode reativar após 3 segundos para causar Dano Mágico a inimigos próximos. Quando Sion abate inimigos, ele recebe Vida máxima passivamente.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SionW.png

Urro do Assassino
Sion dispara uma onda de choque de curto alcance que causa dano e reduz a velocidade e Armadura do primeiro inimigo atingido. Se ela atingir uma tropa ou monstro, o mesmo será arremessado para trás, causando dano e reduzindo a velocidade e Armadura de todos os inimigos que atravessar.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SionE.png

Investida Incontrolável
Sion avança em linha reta, acelerando ao longo do tempo. Ele pode guiar levemente sua investida com o cursor do mouse na posição. Ao colidir com um inimigo, ele causa dano e o arremessa ao ar com base na distância percorrida.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SionR.png

Um herói de guerra de uma era passada, Sion era reverenciado em Noxus por ter estrangulado a vida de um rei demaciano com suas próprias mãos. Mas o esquecimento lhe foi negado quando foi ressuscitado para servir seu império, mesmo na sua morte. Seu massacre indiscriminado levou qualquer um que estivesse em seu caminho, sem importar sua lealdade, provando que ele não possui mais nada de sua antiga humanidade. Mesmo assim, com armadura bruta pregada em carne apodrecida, Sion continua a investir na batalha em total abandono, lutando para se lembrar do seu verdadeiro ser entre cada ataque de seu machado.

Há mais de um século, o cruel líder militar Sion conquistou proeminência ao massacrar todos os que se atrevessem a cruzar seu caminho. Temido tanto por aliados quanto por inimigos, ele era o último representante de uma cultura guerreira entranhada em Noxus desde sua fundação. Sion jurou aos seus ancestrais que jamais recuaria em batalha e que, quando sua hora chegasse, ele morreria com dignidade.
Embora sua sutileza ou habilidade estratégica não se destacassem, os métodos de Sion eram brutalmente eficazes, rendendo diversas conquistas para Noxus. O poder do império atingira um nível que não se via há centenas de anos. Portanto, os generais de alta patente foram pegos de surpresa quando certa nação do oeste decidiu resistir e passou a rechaçar seus avanços. Os tais demacianos expulsaram as unidades militares noxianas para o leste, encurralando-as nos muros de Hvardis. Sion, que estava em campanha nas Montanhas Prateadas, rumou furioso para o sul. Chegando à cidade, ele avistou os demacianos no horizonte. Sem nenhuma intenção de sitiar Hvardis, eles estavam se aprontando para voltar para casa, pois já tinham expulsado os noxianos das terras vizinhas. Mas Sion preparou suas tropas, determinado a punir esse povoado incipiente por sua arrogância. O comandante noxiano em Hvardis, no entanto, já havia sofrido muitas derrotas contra o inimigo e não via problema em ficar dentro dos muros da cidade, deixando os demacianos escaparem ilesos. 
Essas terras tinham sido conquistadas por Sion e seus guerreiros; agora estavam perdidas e banhadas em sangue. Revoltado, Sion arremessou o comandante de cima dos muros da cidade.
Ele então ordenou o ataque e rasgou as fileiras demacianas de frente, indo direto em busca de seu líder: o Rei Jarvan I. Contudo, embora suas próprias tropas atacassem sem medo de morrer, aqueles que tinham sido encurralados nos muros de Hvardis se acovardaram. Sem forças para continuar, eles recuaram para a cidade, deixando Sion e seus poucos homens de confiança cercados pelo inimigo. Um por um, eles caíram, mas Sion persistia.
Sozinho, atingido por várias espadas e flechas, ele finalmente chegou a Jarvan. Porém, depois de uma luta sangrenta, coube ao demaciano dar o golpe final. Sion soltou seu machado e, com suas últimas forças, arrancou a coroa do rei com uma mão e agarrou o pescoço dele com a outra. Os guardas de Jarvan esfaquearam Sion incessantemente, mas ele não soltou o rei.
Somente quando a vida do rei se esvaiu por completo, Sion deixou que a morte também o levasse.
Com a coroa do rei demaciano ainda presa às suas mãos, o corpo de Sion foi recuperado após a batalha e homenageado no Bastião Imortal. Noxus chorou a morte de Sion e enterrou seu corpo em um alto monumento, construído para homenageá-lo por toda a eternidade.
No entanto, meio século depois, a tumba de Sion foi reaberta.
A supremacia noxiana havia minguado desde sua morte, e o Grande General do império atual, Boram Darkwill, estava disposto a pagar qualquer preço para restaurar sua antiga glória. Assim, os aliados de Darkwill, uma misteriosa cabala conhecida como a Rosa Negra, usaram magia proibida para reanimar o herói falecido.
O Grande General não pôde recusar o presente. Então, Sion voltou à vida, motivado por uma desumana sede de sangue e uma inexplicável admiração pela dor.
Como um aríete, ele se atirava contra os inimigos de Noxus, destruindo tudo e todos que encontrava pela frente. No entanto, as vitórias de Sion custavam ainda mais caro do que antes. Absolutamente incontrolável, ele destruía inimigos e aliados sem o menor remorso. Assim, aqueles que lutavam ao seu lado começaram a desertar. Darkwill finalmente ordenou que Sion fosse enterrado mais uma vez.
Centenas de guerreiros morreram tentando capturá-lo, até que ele foi preso e levado de volta ao Bastião Imortal. Sem a matança constante, a magia das trevas que o sustentava logo dominou a mente de Sion, transformando-se em uma fúria incontrolável. Por fim, seus gritos cessaram. Ele foi contido e selado logo abaixo de sua gigantesca estátua.
Sion permaneceu ali por muitos anos, sem estar completamente vivo ou morto. Quando sua tumba foi outra vez reaberta, o império estava totalmente diferente. Darkwill havia sido derrubado pelo general Jericho Swain. Para Sion, que despertara se debatendo em um frenesi que só a batalha saciaria, isso pouco importava.
Acorrentado a uma jaula de ferro, ele voltou para Hvardis, que tinha se libertado do domínio de Noxus durante o reinado de Darkwill. Sion representava a punição do novo Grande General à rebelião daquele povo.
Ele massacrou os defensores de Hvardis e destruiu a cidade, rindo enquanto derrubava todas as estruturas com as próprias mãos. Temendo serem as próximas vítimas do colosso morto-vivo, não demorou muito para que outras regiões que abandonaram Noxus voltassem a se curvar.
Agora, quando a luz do dia invade a tumba aberta de Sion, ele a recebe com prazer... pois, com ela, vem a chance de quebrar suas correntes, saciar sua sede de sangue e silenciar brevemente os gritos de loucura que inundam sua mente.
Sion recorda-se apenas de fragmentos de sua vida passada, mas uma verdade continua tão clara quanto no dia de sua morte: agora, exatamente como antes, o mundo treme diante de sua presença.

