Skarner, a Vanguarda de Cristal
Lutador, Tanque
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Skarner.png

Espirais Cristalinas
A presença de Skarner faz com que cristais apareçam em locais específicos do mapa, podendo ser capturados por qualquer equipe que ficar sobre eles. Skarner recebe Velocidade de Movimento, Velocidade de Ataque e Regeneração de Mana aumentada quando estiver próximo a cristais capturados por sua equipe.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Skarner_Passive.png

Corte de Cristal
Skarner ataca com suas garras, causando Dano Físico a todos os inimigos próximos e se carregando com Energia do Cristal por vários segundos caso uma unidade seja atingida. Se ele lançar Corte de Cristal novamente enquanto estiver fortalecido pela Energia do Cristal, causará Dano Mágico adicional.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SkarnerVirulentSlash.png

Exoesqueleto Cristalino
Skarner recebe um escudo e, enquanto este persiste, sua Velocidade de Movimento aumenta.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SkarnerExoskeleton.png

Fratura
Skarner invoca uma explosão de energia cristalina que causa dano e lentidão aos inimigos atingidos. Ataques básicos nestes inimigos dentre um curto período de tempo os atordoará.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SkarnerFracture.png

Empalar
Skarner suprime um campeão inimigo e causa dano a ele. Durante este período, Skarner pode mover-se livremente e arrastará sua vítima indefesa com ele. Quando o efeito acabar, o alvo receberá dano adicional.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SkarnerImpale.png

Skarner é um imenso escorpião cristalino de um vale escondido de Shurima. Parte da antiga raça dos Brackern, Skarner e seus semelhantes são conhecidos por seu grande conhecimento e profunda conexão com a terra, pois suas almas são infundidas com poderosos cristais vivos que mantêm as memórias de seus ancestrais. Em uma era muito antiga, os Brackern entraram em hibernação para evitar uma destruição mágica imprevista, mas eventos ameaçadores recentes despertaram Skarner. Sendo o único Brackern acordado, ele luta para proteger seus semelhantes daqueles que buscam lhes fazer mal.

Muito antes da ascensão do grande império de Shurima, os remotos vales ao noroeste eram o lar de uma antiga raça conhecida como brackern. Tais nobres criaturas eram diferentes de todas as outras. Embora individualmente parecessem criaturas primitivas e agressivas, seus corpos aracnoides guardavam um magnífico segredo: eles existiam como guardiões de uma consciência gestáltica verdadeiramente antiga, talvez uma das mais antigas de Runeterra. Cada brackern era hospedeiro de um único cristal mágico que retinha suas memórias, suas esperanças, sonhos e tudo o que definiam quem eram.
Depois da morte do corpo, o núcleo do cristal era enterrado com grande reverência nos vales mais profundos. Lá, ele esperava que um novo brackern mais jovem o herdasse e assumisse o lugar de todos aqueles que vieram antes.
Dessa forma, através da harmonia eterna da canção de seus cristais, os brackern tinham praticamente alcançado a imortalidade.
Aquele que se tornaria conhecido como Skarner ouviu o chamado de seu cristal enterrado em algum lugar abaixo da terra. Dia e noite, ele escavou em um padrão metódico que cobria todo o vale com espirais intrincadas, até que suas garras finalmente se fecharam em torno de um cristal maior do que ele jamais tinha visto. Sua superfície estava rachada e opaca, mas o brilho tênue dentro dele pulsava em resposta à sua presença, e logo a música o envolveu.
Quando Skarner emergiu mais uma vez, o cristal estava fundido com seu corpo e ele era um com todos de sua espécie em uma reunião sem palavras de incontáveis mentes. Ele podia sentir a magia do Reino Material ao seu redor, uma conexão profunda com o mundo como um baixo cantarolar constante que ressoava em todas as facetas de seu ser. Mortais, como eles eram, conheciam e respeitavam os brackern… mas também os temiam. Às vezes eles deixavam oferendas nas entradas dos vales, chamadas de “Crystal Scar” em suas línguas imperfeitas e feitas de carne. Porém, com o tempo, seu foco começou a se voltar para o conflito e a conquista, e os brackern resolveram hibernar até que esse perigo passasse. Mesmo que as raças mortais apagassem uma à outra da existência, isso equivaleria a pouco mais do que uma única nota sombria na interminável canção dos cristais.
Assim, os brackern adormeceram.
Então, sem aviso, a música tornou-se um grito. Skarner foi acordado subitamente quando explosões atravessaram o esconderijo em que repousavam. A terra se estava seca e estéril, mas os mortais persistiam. Eles vinham armados com fogo e metal, mergulhando abaixo da superfície para arrancar os cristais vivos de seus parentes adormecidos.
Skarner irrompeu da areia em completo frenesi. Ele matou muito dos ladrões e os que restaram fugiram em terror, deixando com que ele ressuscitasse seus companheiros ainda dormindo. Mas aqueles brackernn cujas formas cristalinas foram danificadas morreram momentos depois de serem acordados e a maioria dos outros não podia ser despertada, de tão profundo que foi o trauma em suas psiques coletivas.
Ele cambaleou através dos vales de luto e estava certo que, mesmo que a magia dos cristais ainda perdurasse, ela despareceria rapidamente nas mãos dos mortais.
No entanto, quando o sol se pôs no horizonte muitas semanas depois, Skarner ouviu o mais suave dos ecos em sua mente. Não foi como as harmonias crescentes que ele conhecera antes, mas um urgente lamento apavorado implorando para que ele agisse. Ele hesitou por um momento, sabendo que se ele fosse em busca de seus parentes roubados, aqueles que ainda estavam debaixo da areia ficariam indefesos...
Mas quando as súplicas morreram, ele sabia que não tinha outra escolha e caminhou para o deserto em direção ao leste.
Embora a busca de Skarner seja solitária, ele às vezes ouve a canção fria e desencarnada de um cristal perdido se aproximando, apenas para desaparecer mais uma vez. É um sentimento que traz esperança e angústia da mesma forma, assim ele concentra sua tristeza em uma inabalável determinação, sabendo que a sobrevivência dos brackern é tudo o que importa.

