Sylas, o Abjugado
Mago, Assassino
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Sylas.png

Explosão de Petricita
Após conjurar uma habilidade, Sylas armazena uma carga de Explosão de Petricita.  Seus ataques básicos gastam uma carga e agitam as correntes energizadas ao redor dele, causando Dano Mágico adicional a inimigos atingidos. Enquanto Sylas tiver uma carga de Explosão de Petricita, ele recebe Velocidade de Ataque. 
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/SylasP.png

Correntes-Chicote
Sylas chicoteia com suas correntes, que se intersectam no local-alvo, causando dano e reduzindo a velocidade dos inimigos. Após um intervalo, há uma explosão de energia mágica no ponto da intersecção, causando dano.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SylasQ.png

Regicida
Sylas avança em um inimigo com uma força mágica, causando dano e curando-se contra Campeões inimigos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SylasW.png

Evasão / Abdução
Sylas avança por uma curta distância, podendo reconjurar a habilidade para arremessar suas correntes e se arrastar na direção do inimigo atingido.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SylasE.png

Usurpar
Sylas rouba a habilidade ultimate do inimigo e pode conjurá-la sem custo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/SylasR.png

Criado em um dos bairros mais pobres de Demacia, Sylas de Dregbourne se tornou o símbolo do lado mais sombrio da Grande Cidade. Quando criança, sua habilidade de identificar magia chamou a atenção de importantes caçadores de magos, que depois o aprisionaram por ter se virado contra eles. Finalmente livre, agora Sylas vive como um rígido revolucionário, usando a magia das pessoas ao seu redor para destruir o reino ao qual servia… e o grupo de magos exilados que o segue só faz crescer.

Mago de nascença e filho de uma família pobre de Demacia, talvez Sylas de Dregbourne já tenha nascido condenado. Apesar da baixa posição social, seus pais acreditavam cegamente nos ideais de seu país. Então, quando descobriram que o filho era "afligido" por poderes mágicos, eles convenceram o menino a se entregar para os caçadores de magos do reino.
Percebendo a curiosa capacidade do garoto de sentir a presença de magia, eles passaram a usar Sylas para identificar outros magos que viviam entre os cidadãos. Pela primeira vez na vida, ele sentiu que tinha um futuro, uma vida a serviço de seu país e, portanto, cumpria fielmente seus deveres. Ele se sentia orgulhoso, mas também sozinho, pois não podia se aproximar de ninguém além de seus superiores.
Em seu trabalho, Sylas começou a perceber que a magia estava muito mais presente do que Demacia gostaria de admitir. Ele sentia poderes ocultos até entre os mais ricos e proeminentes, inclusive em alguns dos mais fervorosos detratores de magos. Mas, enquanto os pobres eram punidos por essas aflições, a elite parecia estar acima da lei, e essa hipocrisia plantou as primeiras sementes de dúvida na cabeça de Sylas.
Essas dúvidas finalmente viraram certeza em um fatídico dia, quando Sylas e seus superiores foram atrás de um mago que vivia escondido na zona rural. Ao descobrir que se tratava de uma garotinha, Sylas se compadeceu. Tentando proteger a criança dos caçadores de magos, ele acidentalmente tocou nela. A magia da menina invadiu o corpo de Sylas e, em vez de matá-lo, começou a propagar-se de suas mãos, em rajadas brutais e descontroladas. Era um talento que ele desconhecia e acabou resultando na morte de três pessoas, incluindo seu mentor.
Sabendo que seria considerado um assassino, Sylas virou um foragido e rapidamente ganhou notoriedade como um dos magos mais perigosos de Demacia. Assim, quando os caçadores de magos o encontraram, não tiveram misericórdia.
Embora não passasse de um jovem rapaz, Sylas foi condenado à prisão perpétua.
Ele foi jogado para definhar nas profundezas mais escuras das instalações dos caçadores de magos, acorrentado por pesadas algemas de petricita, uma substância inibidora de magia. Privado de sua visão arcana, seu coração ficou tão duro quanto o minério que o prendia, e ele sonhava com a vingança contra todos que o haviam jogado ali.
Após quinze longos e pavorosos anos, uma jovem voluntária dos Iluminadores, Luxanna, começou a visitá-lo. Mesmo com suas algemas, Sylas a reconheceu como uma maga particularmente poderosa e, com o tempo, os dois criaram um laço especial e secreto. Em troca do conhecimento de Sylas sobre como controlar a magia, Lux o instruía sobre o mundo que havia fora da cela e trazia todos os livros que ele pedia.
Com o tempo e uma cuidadosa manipulação, ele a convenceu de contrabandear um item proibido para dentro de sua cela: os manuscritos originais do grande escultor Durand, detalhando seu trabalho com a petricita.
A obra revelava todos os segredos da substância. A substância era a base da luta contra a feitiçaria em Demacia, mas ele descobriu que ela não suprimia a magia, mas sim a absorvia. Então, se o poder ficava dentro da petricita, será que havia uma forma de liberá-lo…?Ele só precisava de uma fonte de magia. Uma fonte como Lux.
Mas ela nunca mais visitou Sylas. Os poderosíssimos Stemmaguardas, familiares de Lux, ficaram sabendo dessa relação com Sylas. Eles ficaram furiosos por Lux ter infringido a lei para ajudar um criminoso desprezível. Sem mais explicações, decretou-se que Sylas seria executado.
No patíbulo, Lux implorou pela vida do amigo, mas seus gritos foram ignorados. Quando o executor passou por ela para levantar sua espada, Sylas conseguiu tocar em Lux. Como ele havia previsto, o poder dela invadiu as algemas de petricita, pronto para ser liberado. Com essa magia roubada, Sylas se libertou, poupando apenas a jovem Stemmaguarda aterrorizada.
Ele deixou o complexo dos caçadores de magos não como um exilado, mas como um novo e ameaçador representante de todos os oprimidos e perseguidos em Demacia. Escondido, ele percorreu o reino em segredo e reuniu seguidores entre os magos exilados... Contudo, ele sempre soube que, mesmo com seus poderes combinados, eles não dariam conta de depor o atual rei.
E é por isso que, com um grupo de seus seguidores mais próximos e vários bisões robustos, Sylas acabou partindo em uma jornada em direção às montanhas do norte até a tundra congelada de Freljord.
Lá, ele pretende encontrar novos aliados e a grande magia elemental das lendas antigas, para que possa voltar a Demacia e acabar com o sistema opressor que fez com que ele e outros magos sofressem por tanto tempo.

