Tristana, a Artilheira Yordle
Atirador, Assassino
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Tristana.png

Tiro Certeiro
Aumenta o Alcance de Ataque de Tristana conforme ela sobe de nível.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Tristana_Passive.png

Tiro Rápido
Tristana dispara rapidamente com seu canhão, aumentando sua Velocidade de Ataque por um curto período de tempo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/TristanaQ.png

Salto-foguete
Tristana dispara no chão para lançar-se ao local-alvo, causando dano e reduzindo a Velocidade de Movimento das unidades ao seu redor por um breve momento ao aterrissar.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/TristanaW.png

Carga Explosiva
Quando Tristana abate uma unidade, seus projéteis explodem com estilhaços, causando dano a inimigos próximos. Isso pode ser ativado para posicionar uma bomba em um alvo inimigo, que explodirá após uma curta duração, causando dano a unidades ao seu redor.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/TristanaE.png

Tiro Destruidor
Tristana carrega uma gigantesca bala de canhão em sua arma e a dispara em uma unidade inimiga. Isso causa Dano Mágico e empurra o alvo para trás. Se o alvo estiver carregando uma bomba da Carga Explosiva, o raio de explosão da bomba é dobrado.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/TristanaR.png

Apesar de muitos outros yordles focarem sua energia em descobertas, invenções ou simplesmente travessuras, Tristana sempre se inspirou nas aventuras de grandes guerreiros. Ela ouviu muito sobre Runeterra, suas facções e suas guerras, e acreditava que sua raça também poderia se tornar digna de lendas. Pisando no mundo pela primeira vez, ela pegou seu canhão de confiança, Boomer, e agora salta para a batalha com coragem e otimismo inabaláveis.

Como a maioria dos yordles, Tristana sempre teve fascínio pelo mundo além dos limites de Bandópolis. Ela viajou longas distâncias, cheia de curiosidade e entusiasmo pelos diferentes lugares, pessoas e criaturas que encontrava pelo caminho. Usando os portais ocultos que só os yordles conhecem, ela explorou cada cantinho do reino material, praticamente indetectada.
Ela testemunhou cenas extraordinárias, como a migração dos trolls do gelo pelos icebergs sob a aurora caleidoscópica do extremo norte. Maravilhada, ela contemplou batalhas navais explosivas com navios de guerra ardendo em chamas sobre o oceano. Quase incrédula, ela testemunhou poderosos exércitos marchando pelas vastas areias do sul com extrema disciplina e precisão — conceitos complexos demais para uma yordle!
Mas a natureza leve e despreocupada de Tristana mudou completamente no dia em que testemunhou a destruição de um bandobosque. Os bandobosques são lugares incrustados na magia que os cerca e os alimenta, oferecendo aos yordles um porto seguro contra os perigos do mundo. Certo dia, enquanto cochilava à luz do sol, Tristana foi acordada pelas árvores que tombavam ao seu redor. Liderado por um feiticeiro que emanava energia maligna, um bando de saqueadores trajando armaduras invadiu o bandobosque com fogo e machados.
Horrorizada, Tristana se escondeu. O feiticeiro concentrou todo o seu poder contra o portal localizado no coração do bandobosque, lançando o feitiço final. Com os ouvidos ainda queimando de dor, Tristana viu o portal se desfazer para jamais se abrir novamente. Os ecos de tamanha destruição puderam ser ouvidos até em Bandópolis, mergulhando todos os yordles em desespero.
Tristana nunca havia sentido uma dor tão profunda, não só pela perda, mas também culpa por não ter impedido o desastre. Ela jurou que jamais permitiria que esse horror se repetisse. Naquele momento, ela decidiu se tornar guardiã de todos os bandobosques e de todos os seus companheiros yordles.
Muitas vezes, Tristana chegou a admirar como os mortais cuidavam do que lhes era precioso. Embora não compreendesse por que tanto cuidado com metais reluzentes ou muralhas de pedra, ela respeitava os métodos adotados e resolveu imitá-los. Os outros yordles observavam preocupados enquanto ela marchava pelas fronteiras de Bandópolis com uma expressão séria, atenta a qualquer ameaça. Tristana começou a chamar sua comida de "ração operacional" e estabeleceu horários rígidos para descanso.
Mas faltava alguma coisa. Em suas viagens, ela conheceu muitas invenções poderosas, entre elas o pó negro dos canhões de Águas de Sentina. Inspirada por eles, Tristana reuniu vários discos de metais preciosos para confeccionar uma arma condizente com o seu tamanho reduzido.
Com um sorrisinho irônico, ela batizou a arma de Boomer.
Desde então, Tristana já defendeu os bandobosques contra várias ameaças. Nas selvas das Ilhas das Serpentes, ela interviu em um confronto entre nativos da cultura buhru e caçadores de tesouros de Valoran que estavam perto demais de um portal oculto. Com Boomer em punho, Tristana botou todos para correr. Nas areias escaldantes do deserto de Shurima, quando um ser do Vazio começou a consumir o oásis secreto de um bandobosque, ela o destruiu enfiando uma bomba direto na garganta.
Com o tempo, Tristana se tornou uma lenda em Bandópolis. Recentemente, vários yordles começaram a seguir seus passos, tentando — e quase nunca conseguindo — imitar sua atitude disciplinada. Alguns até já encomendaram armas ao estilo de Boomer com Rumble, um atrapalhado inventor que sempre quer a aprovação de Tristana. Embora ache a situação um tanto constrangedora, Tristana concluiu que, já que querem tanto defender os portais de Bandópolis, que pelo menos façam o serviço direito. Portanto, ela começou a treinar seus novos recrutas e passou a chamar o grupo de Bandoartilheiros.
Ainda assim, muitas vezes Tristana é vista patrulhando as fronteiras sozinha — para manter os bandobosques seguros, mas também dar uma fugidinha dos seus dedicados, porém irritantes novatos.

