Trundle, o Rei dos Trolls
Lutador, Tanque
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Trundle.png

Tributo do Rei
Quando uma unidade inimiga morre perto de Trundle, ele é curado em um percentual da Vida máxima desta unidade.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Trundle_Passive.png

Mordida
Trundle morde seu oponente, causando dano, brevemente reduzindo sua Velocidade de Movimento e drenando parte de seu Dano de Ataque.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/TrundleTrollSmash.png

Domínio Congelado
Trundle transforma o local-alvo em seu domínio, recebendo Velocidade de Ataque, Velocidade de Movimento e cura aprimorada de todas as fontes enquanto estiver sobre a região.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/trundledesecrate.png

Pilar de Gelo
Trundle cria um pilar de gelo no local-alvo, tornando-o um terreno intransponível e causando Lentidão a todas as unidades inimigas próximas.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/TrundleCircle.png

Subjugar
Trundle imediatamente rouba um percentual da Vida, Armadura e Resistência Mágica de seu alvo. Ao longo dos próximos 4 segundos, a quantia de Vida, Armadura e Resistência Mágica roubada é dobrada.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/TrundlePain.png

Trundle é um troll gigantesco e traiçoeiro com uma tendência particularmente perversa, e não há nada que ele não possa submeter a cacetadas, nem mesmo a própria Freljord. Violentamente territorial, ele persegue qualquer um tolo o suficiente de entrar em seu domínio. Então, com seu enorme porrete de Gelo Verdadeiro, ele gela seus inimigos até os ossos e os empala com pilares dentados congelados, rindo enquanto eles sangram na tundra.

Trolls são, em sua maioria, criaturas enormes e violentas encontradas nos mais inóspitos ambientes de Runeterra. Embora não sejam invulneráveis, contam com uma estrutura corporal bem resistente e a capacidade de se regenerar mais rapidamente do que as outras raças mortais, principalmente a humana. Isso os torna capazes de suportar climas extremos e longos períodos com recursos escassos, fazendo com que sobrevivam por muito mais tempo que seus rivais. E talvez seja por isso que a maior tribo conhecida de trolls ainda tenha as montanhas de Freljord como seu lar.
Trundle nasceu em uma caverna imunda, em meio a uma ninhada com mais quinze irmãos e irmãs. Eram tempos particularmente severos. Apenas sete deles conseguiram alcançar a idade mínima para fazer parte do bando de guerra do chefe da tribo, e somente três restaram após o primeiro inverno de pilhagens.
Enquanto o bando se alimentava, o chefe declarou que desejava voltar e atacar as mesmas terras novamente. Todos os temeriam e os ataques ficariam cada vez mais fáceis.
De cenho franzido, Trundle se opôs e afirmou que o plano não era bom. O povo que eles haviam atacado já não tinha muito mais a tomar. Sendo assim, o ideal seria retornar no próximo inverno, quando os celeiros estivessem cheios e os animais grandes o suficiente para serem devorados em mais de uma mordida.
Muitos trolls presentes não gostaram da conversa. Eles cerravam os dentes e chacoalhavam a cabeça, tentando compreender o que Trundle estava tentando dizer. Será que era um covarde? Ou o frio entrou em seu cérebro e o transformou em geleia? O chefe da tribo bateu em Trundle com uma pedra e o jogou montanha abaixo. Não havia lugar para tolos em seu bando de guerra.
Trundle vagou por muito tempo, sabendo que não seria bem-vindo em lugar algum naquela região. Enquanto andava pela tundra, evitava as outras tribos de trolls e tomava cuidado para manter distância dos ferozes yetis que vagavam pelas montanhas. À noite, ele observava as estrelas e se lembrava de todas as histórias que havia escutado quando ainda era um filhote: lendas de Grubgrack, o Sábio, e outros reis trolls antigos que seguiam os velhos deuses e foram presenteados com poderosas armas, símbolos do direito de reinar o mundo.
Em dado momento, Trundle encontrou uma grande fenda no chão. Embora estivesse grato por não ter mais que enfrentar aquele vento cortante, acabou se perdendo em um labirinto de desfiladeiros tortuosos e uivantes que pareciam afundar na terra, tão profundos quanto as montanhas de Freljord acima de si.
No ponto mais profundo daquele abismo, ele encontrou a Bruxa Gélida.
Ela esperava por ele em um reluzente lago congelado, cercado por pequenos guerreiros humanos que vestiam peles e metais. Aquela visão não amedrontava Trundle. A Bruxa Gélida estava curiosa para saber como ele havia chegado ali, no coração de seus domínios, e como havia conseguido caminhar sobre seu lago.
Trundle olhou para baixo. O gelo sob seus pés era mais escuro do que o céu noturno jamais ousaria ser. Aquilo fez seu cérebro dar um nó.
A Bruxa Gélida disse que ele era especial, "Glacinata" ou algo assim, e que deveria ficar ali, com ela. Porém, não era isso que Trundle queria. Ele a contou como havia sido expulso de sua tribo pelo chefe do bando e como desejava encontrar uma arma poderosa e tornar-se o rei troll, assim como Grubgrack e tantos outros. Para sua surpresa, a Bruxa Gélida concordou, dando a ele um poderoso porrete de gelo chamado Treme-ossos. Com isso, ele poderia se tornar o rei de todos os trolls e formar uma grande aliança com a tribo de humanos da bruxa.
Sedento pelo poder, ele aceitou a oferta e começou sua longa jornada de volta para casa.
Quando finalmente chegou à tribo, o chefe gargalhou em desdém, e Trundle o golpeou na cabeça com a Treme-ossos. Num instante, a magia gélida do porrete transformou o velho troll em uma estátua de gelo, enquanto um segundo golpe despedaçou o corpo congelado do antigo líder em pedacinhos.
Fascinado pelo novo poder de Trundle, o resto do bando de guerra sentou-se para ouvir sua história sobre a Bruxa Gélida e a aliança que ela havia prometido. Trundle era esperto. Trundle havia sido escolhido para portar tamanho poder. Trundle seria o rei de todos.
E com Trundle liderando, a maior era de glória dos trolls está por vir.

