Tryndamere, o Rei Bárbaro
Lutador, Assassino
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Tryndamere.png

Fúria da Batalha
Tryndamere recebe Fúria para cada ataque, acerto crítico e golpe fatal que realiza. A Fúria passivamente aumenta a sua Chance de Acerto Crítico e pode ser consumida com a habilidade Sanguinário.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Tryndamere_Passive.png

Sanguinário
Tryndamere prospera com o calor do combate, aumentando seu próprio Dano de Ataque conforme for ficando mais e mais ferido. Ele pode conjurar Sanguinário para consumir sua Fúria e curar a si mesmo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/TryndamereQ.png

Grito Zombador
Tryndamere solta um grito insultante, diminuindo o Dano de Ataque dos Campeões próximos. Inimigos que estiverem de costas para Tryndamere também têm sua Velocidade de Movimento reduzida.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/TryndamereW.png

Corte Giratório
Tryndamere avança em direção a uma unidade-alvo, causando dano aos inimigos em seu trajeto.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/TryndamereE.png

Fúria Sem Fim
O desejo de Tryndamere pela batalha se torna tão forte que ele fica incapaz de morrer, não importa o quão ferido ele esteja.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/UndyingRage.png

Carregado por fúria e raiva desenfreadas, Tryndamere galgou seu caminho através de Freljord, desafiando abertamente os maiores guerreiros do norte em preparo para os dias sombrios que virão. O bárbaro furioso já procurou por vingança pela aniquilação de seu clã, mas recentemente ele encontrou uma companhia em Ashe, a mãe de guerra de Avarosa, além de um lar entre seu povo. Sua força quase desumana e resistência são lendárias, e elas permitiram que ele e seus aliados conquistassem muitas vitórias contra as maiores adversidades.

Tryndamere veio ao mundo conhecendo apenas a dureza da sobrevivência, pois as estepes congeladas onde seu clã morava nunca derretiam de verdade. Embora venerassem todos os antigos deuses de Freljord, bem como o Culto das Três, eles oravam com mais frequência para uma divindade espiritual conhecida por aterrorizar a tundra: um deus-javali vigoroso e impossível de ser abatido. Como as matérias-primas necessárias para forjar armaduras eram muito escassas, o clã investia seus recursos na forja de grandes lâminas, inspiradas nos caninos de marfim de seu deus.
A resistência e a destreza em duelos do povo de Tryndamere tornaram-se lendárias. Eles conseguiam afugentar tribos invasoras, matar grandes feras das montanhas e repelir os noxianos que tentavam invadir pelo sul. Tryndamere tornou-se um guerreiro impetuoso e extraordinário, mas em uma noite particularmente fria, sua força foi realmente testada. Uma tempestade fora do comum soprou do leste, trazendo consigo uma escuridão gélida e uma silhueta imponente, com chifres que faziam sombra contra a lua cheia.
Alguns no clã se ajoelharam, acreditando que o próprio deus-javali estava entre eles. Uma magia ancestral emanava da criatura, mas ela não pertencia a Freljord… e aqueles que se ajoelharam foram os primeiros a morrer.
Tryndamere ficou apavorado. Ele sentiu uma brutalidade desenfreada crescer em seu coração ao ver a espada viva e cruel do invasor. Tomado por um desejo sanguinário ou por algum outro tipo de loucura, Tryndamere levantou sua própria lâmina e soltou um rugido desafiador.
A figura sombria o empurrou como se ele fosse um inseto.
Tryndamere ficou no chão, cercado pelos mortos, em meio à neve quase preta de sangue. Enquanto dava o que pensava ser seus últimos suspiros, a criatura se aproximou e falou. Tryndamere tentava entender suas palavras estranhas e arcaicas, mas à medida que sua força vital se esvaía, o jovem guerreiro só conseguia ouvir o riso da criatura, que foi a única coisa que perdurou em suas lembranças.
Mas Tryndamere não morreu naquela noite. Ele foi reanimado por uma fúria diferente de tudo que havia sentido antes. Ele olhou para o horizonte que se estendia ao leste, com a intenção de vingar não apenas a destruição de seu clã, mas a profanação de seu próprio orgulho marcial.
No entanto, não era retaliação que as estepes tinham a lhe oferecer. Eles eram sobreviventes e não aguentariam muito tempo neste mundo se Tryndamere não encontrasse outros que os abrigassem. Os noxianos estavam no sul, os Praeglacius no norte e a figura sombria tinha vindo do leste. A oeste, dizia-se que algumas tribos estavam se reunindo parra seguir a suposta reencarnação de Avarosa. Em outros tempos, ele não teria dado ouvidos a esses rumores, mas agora essa era sua única chance.
Tryndamere e os outros sobreviventes do seu povo chegaram ao vale praticamente como mendigos. O jovem guerreiro estava determinado a mostrar o valor do seu clã e a ganhar a proteção da líder avarosiana para poder voltar a pensar em sua vingança. Empunhando sua espada em forma de presa, ele fez o mais fácil, e começou a desafiar os outros para duelos. Com a imagem da figura sombria e o som de sua risada ecoando em sua mente, Tryndamere derrotava todos os adversários.
Mas sua fúria extraordinária incomodava muito os avarosianos. Os guerreiros do norte também notaram sua rápida recuperação entre as lutas; ao contrário dos Glacinatas que viviam entre eles, quanto mais Tryndamere cedia à sua ira, mais rapidamente seu corpo se curava. Muitos desconfiavam que ele e seu clã usavam magias estranhas e sobrenaturais e então o plano de Tryndamere para provar seu valor passou, na verdade, a ameaçar a aceitação mais ampla de seu povo.
Mas nem todos os avarosianos se voltaram contra ele. A mãe de guerra, Ashe, queria fortalecer sua posição com um casamento político… de preferência com alguém que pudesse enfrentar desafios inimagináveis para ganhar sua mão e ser comandado por ela. Vendo aquele belo bárbaro como uma oportunidade, ela prometeu aceitar seu clã como avarosianos se Tryndamere se tornasse seu primeiro e único Jurado de Sangue.
Quanto mais tempo ele passava na companhia de Ashe, mais acreditava no que os outros diziam: que ela era de fato a reencarnação divina da própria Avarosa. Sua fúria e a liderança estratégica dela se complementavam e um genuíno afeto cresceu entre eles.
No entanto, mesmo na função de guerreiro supremo de Ashe, Tryndamere ainda tem um futuro incerto pela frente. O rei bárbaro vê uma guerra se formando muito claramente no horizonte de Freljord, mas ainda almeja sua própria vingança pessoal e começa a se perguntar se seu destino é mesmo ficar ao lado de sua rainha…

