Twisted Fate, o Mestre das Cartas
Mago
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/TwistedFate.png

Dados Viciados
Ao abater uma unidade, Twisted Fate rola seu dado da ''sorte'' e recebe de 1 a 6 de ouro adicional.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Cardmaster_SealFate.png

Curingas
Twisted Fate arremessa três cartas, causando dano a cada inimigo que elas atravessam.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/WildCards.png

Escolha uma Carta
Twisted Fate escolhe uma carta mágica de seu baralho e a usa em seu próximo ataque, causando efeitos adicionais.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/PickACard.png

Baralho Marcado
A cada 4 ataques, Twisted Fate causa dano adicional. Além disso, sua Velocidade de Ataque aumenta.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/CardmasterStack.png

Destino
Twisted Fate prevê o futuro de seus adversários, revelando todos os Campeões inimigos e habilitando o uso de Portal, que o teleporta para qualquer local-alvo em 1,5s.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/Destiny.png

Twisted Fate é um infame trapaceiro que apostou e encantou tudo em seu caminho por boa parte do mundo, conquistando a inimizade e admiração tanto de ricos quanto tolos. Ele raramente leva coisas a sério, saudando cada dia com um sorriso zombeteiro e elegância negligente. Twisted Fate sempre tem um ás na manga, não importa como.

Oriundo de um povo nômade das margens do Delta de Serpentina, o jovem Tobias Felix aprendeu desde cedo o que era ser um forasteiro. Tolerados por venderem mercadorias exóticas mas marginalizados por suas tradições estranhas, eles jamais eram bem recebidos onde quer que atracassem suas barcas coloridas. Os mais velhos davam de ombros, diziam que o mundo era assim mesmo... mas esse preconceito evidente sempre ficou entalado na garganta de Tobias.
Ele descobriu sua verdadeira vocação nas tendas onde se disputavam jogos de azar e destreza, como a roda da morte e o jogo da faca. Foi lá que ele pegou um baralho de cartas pela primeira vez na vida. Muitos anos antes, seu avô mostrara como era possível prever o futuro ao embaralhar e cortar cartas. Depois, uma tia o ensinou a ler o rosto de um adversário em busca dos sinais que entregassem o jogo. Em meio a essas duas influências, Tobias começou a participar das altas apostas de joga-cráquem com a naturalidade de um veterano. Ele quase podia sentir a posição de cada carta no baralho, acompanhando os movimentos em cada jogo. Quase sempre o acusavam de trapacear, mas ninguém sabia explicar como. Certa noite, um grupo de homens que já perdera fortunas para o jovem Tobias apareceu para acertar as contas. Armados com clavas e animados por muita birita, foram de tenda em tenda procurando pelo jovem, espancando quem aparecesse pelo caminho. Temendo pela própria vida, Tobias deu às costas e fugiu em meio à escuridão.
Quando o sol raiou, o rapaz voltou todo envergonhado apenas para encontrar seu povo levantando acampamento. Ninguém conseguiu olhar na cara dele. Ele havia pensado apenas em si mesmo, deixando que os outros sofressem as consequências dos seus atos.
Embora tenha implorado e suplicado, Tobias foi condenado ao exílio por tudo que fizera. Com o mundo que ele conhecia desmoronando ao seu redor, Tobias viu as barcas zarparem sem poder fazer nada, sozinho à margem do rio, segurando nas mãos apenas o velho baralho de cartas do seu avô.
Foi na estrada que ele virou um homem, percorrendo os salões de jogo de todos os acampamentos que encontrava, usando seu talento sobrenatural para ganhar a vida. Tirar dinheiro de homens prepotentes, arrogantes e violentos era apenas a cereja do bolo — embora sempre tomasse cuidado para que suas vítimas ganhassem um jogo aqui e ali.
Foi em uma dessas mesas que conheceu uma figura deplorável que atendia pelo nome de Malcolm Graves.
Os dois viram que partilhavam dos mesmo interesses, e logo Tobias e Graves uniram forças para tocar vários... esquemas questionáveis em todas as cidades do litoral e além, por anos a fio. A cada golpe, roubo e trapaça, Tobias sentia que a força das cartas só crescia. Estava seguro de que não era apenas a sorte que lhe sorria. Seu povo nunca deu muita bola para magias primitivas ou o que chamavam de "cartomancia", mas agora Tobias começava a procurar meios cada vez mais perigosos de fazer as cartas obedecerem à sua vontade. Essa busca terminou mal quando o assalto mais audacioso da dupla deu errado. Os detalhes exatos daquela noite ainda são um mistério, pois nenhum dos dois gosta de tocar no assunto, mas sabe-se que Graves foi pego com vida, enquanto Tobias e seus cúmplices se safaram.
Tobias até tentou tirar o amigo da prisão, mas sem sucesso. Em vez disso, querendo começar do zero, ele trocou o nome que o povo do rio o dera por uma nova alcunha: Twisted Fate.
Depois disso, Twisted Fate seguiu usando seu talento nos salões mais requintados e nos antros mais sórdidos das cidades que visitava. Mas, sem a ajuda de seu antigo parceiro, ele acabava quase sempre se metendo em alguma enrascada. Twisted Fate chegou a ser preso inúmeras vezes (sempre com muito estardalhaço), mas nenhuma cela parecia ser capaz de detê-lo por tempo suficiente. Ele sumia assim que o sol raiava, deixando para trás apenas um insolente cartão de visitas que confirmava sua passagem por ali.
No porto de Águas de Sentina, Twisted Fate e Graves finalmente puderam acertar as contas. Os dois foram obrigados a deixar de lado as diferenças após serem pegos no fogo cruzado entre os capitães de navio que comandavam o lugar. Depois da morte do rei dos ladrões, Gangplank, a dupla finalmente conseguiu reatar rapidamente a amizade e dar no pé rumo a Piltover.
No fim das contas, Twisted Fate está feliz por ter seu velho amigo de volta, mesmo que precise dar mais um golpe ou dois (talvez dez) para que os dois retomem a grande parceria que um dia tiveram.
