Udyr, o Andarilho Espiritual
Lutador, Tanque
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Udyr.png

Agilidade do Macaco
Udyr recebe Velocidade de Movimento e Velocidade de Ataque cumulativas após conjurar uma Habilidade. Ele tem quatro Habilidades básicas que podem ser usadas para alternar entre as Posturas. Alterar a Postura encerra imediatamente o efeito passivo e o efeito ao contato da Postura anterior.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Udyr_MonkeysAgility.png

Postura do Tigre
Postura do Tigre: Ativação - A Velocidade de Ataque de Udyr aumenta por alguns segundos. Efeito persistente - O primeiro ataque e cada terceiro ataque seguinte de Udyr causam dano adicional ao longo de 2 segundos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/UdyrTigerStance.png

Postura da Tartaruga
Postura da Tartaruga: Ativação - Udyr recebe um escudo temporário que absorve dano. Efeito persistente - O primeiro ataque e cada terceiro ataque subsequente de Udyr o curam com 2,5% de sua Vida máxima.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/UdyrTurtleStance.png

Postura do Urso
Postura do Urso: Ativação - Udyr aumenta sua Velocidade de Movimento por uma curta duração. Efeito persistente - Os ataques básicos de Udyr atordoam seu alvo por 1 segundo. Este efeito não pode ocorrer novamente no mesmo alvo por muitos segundos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/UdyrBearStance.png

Postura da Fênix
Postura da Fênix: Ativação - Udyr desfere ondas pulsantes de fogo, causando dano a inimigos próximos. Efeito persistente - O primeiro ataque básico e a cada três ataques conseguintes de Udyr cobrem inimigos à sua frente com chamas.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/UdyrPhoenixStance.png

Udyr é mais do que um homem; ele é um recipiente para o poder indomado de quatro espíritos animais primitivos. Ao incorporar a natureza bestial dos espíritos, Udyr pode fazer uso de suas forças únicas: o tigre lhe concede velocidade e ferocidade; a tartaruga, resiliência; o urso, força; e a fênix, sua chama imortal. A junção desses poderes permite que Udyr se volte contra todos aqueles que tentam ferir a ordem natural.

Nas terras implacáveis de Freljord, alguns são dotados de uma profunda conexão com a magia espiritual. Esses guerreiros-xamãs, conhecidos como "andarilhos espirituais", servem a várias tribos diferentes, oferecendo suas habilidades em troca de uma comunidade onde possam morar e treinar.
Nascido em uma noite de lua sangrenta, Udyr sempre demonstrou familiaridade com as coisas imateriais. Ele sentia todas as emoções das criaturas à sua volta, e antes mesmo de pronunciar as primeiras palavras, já entendia o significado dos uivos chorosos dos lobos da tundra. Destinado a tornar-se um grande andarilho espiritual, ele foi levado pela Garra do Inverno, onde recebeu orientação para dominar seus talentos.
Embora seus mentores esperassem que ele dominasse seus poderes com certa facilidade, o menino logo se viu dominado por seus próprios dons. Os pensamentos caóticos de tantos seres vivos inundavam sua mente a ponto de deixá-lo praticamente louco. Dia e noite, Udyr pedia desesperadamente por um momento de solidão... mas seu desejo seria concedido da pior maneira possível.
Certa noite, sua tribo foi vítima de uma emboscada dos Praeglacius.
Impiedosos, cruéis, e devotos de uma misteriosa Bruxa do Gelo, eles massacraram famílias inteiras, exterminando especialmente aqueles com demonstravam qualquer indício de magia espiritual. Não fosse pelo sacrifício heroico de seus mentores, aquela noite pavorosa teria sido o fim de Udyr.
Triste e atormentado pelos gritos desesperados de sua tribo, Udyr perdeu o controle. Toda a sua raiva foi liberada, causando uma explosão de energia espiritual tão forte que estremeceu o topo das montanhas próximas.
A neve acumulada desmoronou. Em poucos segundos, uma avalanche atingiu o campo de batalha, forçando os Praeglacius a recuar.
Quando o jovem andarilho espiritual ressurgiu dos escombros, encontrou poucos sobreviventes. Temendo seu poder destrutivo, os membros da Garra do Inverno o abandonaram — todos exceto um. Uma complacente Glacinata conseguiu enxergar além de seu tormento. Ela viu um homem com virtudes e defeitos como qualquer outro, e os dois apreciavam o pouco tempo que passavam juntos, em meio ao duro cotidiano da vida freljordana.
Fora dessa relação, no entanto, Udyr acostumou-se a ficar sozinho. Sua mera presença afastava a maioria das pessoas. Até que ele conheceu um monge muito severo que tinha vindo de muito longe.
Esse homem buscava a sabedoria daqueles capazes de adentrar os espíritos de feras primitivas. Sempre receoso diante de estranhos, Udyr atacou o monge incessantemente, mas ele conseguiu se esquivar de todos os golpes. Quando ambos estavam exaustos, o monge se apresentou como Lee Sin, e Udyr o viu como alguém que compartilhava das mesmas dificuldades que ele. Os dois logo ficaram amigos, e Lee Sin se ofereceu para levar Udyr até Ionia, um lugar onde a habilidade de manter espíritos em paz era estudada há várias gerações.
Em suas viagens, eles descobriram que o império de Noxus tinha invadido Ionia, e Udyr se ofereceu para lutar ao lado de seu amigo em defesa do monastério de Hirana. As habilidades do andarilho espiritual se mostraram inestimáveis quando ele foi tomado pelas forças de poderosas feras primitivas, canalizando seus poderes indomáveis em seus punhos mortais. Depois de uma brutal e acirrada batalha, ele ficou ao lado dos monges feridos. E eles saíram vitoriosos.
Motivado pela compreensão que os ionianos tinham do reino espiritual, Udyr optou por ficar e treinar com os respeitados anciãos de Hirana. Ele gostava de como as pessoas valorizavam a harmonia e, ao longo das estações, sentiu que a compaixão deles apaziguava seu corpo e sua mente.
Mesmo assim, Udyr não podia ignorar o chamado de sua terra natal.
Ele ouvia os gritos angustiados dos espíritos freljordanos, levados pelos ventos do oeste, e sentia que uma grande ameaça se aproximava. Dando adeus a Ionia e a Lee Sin, ele partiu para reencontrar a Garra do Inverno, sem saber como seria recebido...

