Vi, a Defensora de Piltover
Lutador, Assassino
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Vi.png

Blindagem
Vi carrega um escudo ao longo do tempo que pode ser ativado ao atingir um inimigo com uma habilidade.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/ViPassive.png

Quebra-Cofres
Vi carrega suas manoplas e desfere um soco capaz de quebrar cofres, empurrando-a para frente. Os inimigos que ela atingir são empurrados para trás e recebem um acúmulo de Pancada Certeira.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ViQ.png

Pancada Certeira
Os socos de Vi quebram a Armadura de seu oponente, causando dano adicional e concedendo a ela Velocidade de Ataque.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ViW.png

Força Excessiva
O próximo ataque de Vi atravessará seu alvo, causando dano aos inimigos atrás dele.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ViE.png

Saque e Enterrada
Vi persegue um inimigo em alta velocidade, empurrando para longe qualquer um em seu trajeto. Ao alcançar o alvo, ela o arremessa ao ar, salta atrás dele e o golpeia de volta ao chão.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ViR.png

Antiga criminosa das ruas violentas de Zaun, Vi é uma mulher temível, impulsiva e explosiva que tem muito pouco respeito por autoridades. Após ter crescido completamente só, Vi desenvolveu instintos de sobrevivência extremamente certeiros e um senso de humor extremamente ácido. Agora trabalhando com os Vigias de Piltover para manter a paz, ela porta poderosas manoplas hextec capazes de esmagar paredes e suspeitos com a mesma facilidade.

Vi não tem muitas lembranças de sua infância em Zaun e o pouco que lembra, preferiria esquecer. Ela se aliou às gangues de arruaceiros, com quem logo aprendeu a usar sua astúcia e seus punhos para sobreviver. Todos que cruzavam seu caminho sabiam que ela se livrava de qualquer problema na lábia — ou no soco. Geralmente, ela recorria à segunda opção.
Nenhum dos adultos que Vi conheceu na infância tinha qualquer informação sobre os pais dela. Quase todos presumiam que o casal havia morrido em um dos acidentes industriais que, infelizmente, eram muito comuns na cidade subterrânea. Vi foi parar em um orfanato decadente chamado Lar Esperança. Conhecido por sua loucura, um catador de entulhos do Sumidouro alegou ter encontrado a menina em um berço grande o suficiente para dois bebês em meio às ruínas de um laboratório químico que havia desmoronado. No fim, Vi chegou à conclusão de que é melhor deixar algumas perguntas sem respostas.
Com seu cabelo rosa vibrante, a garota se tornou uma presença única nas ruas de Zaun — fugindo dos donos de lojas dos Mercados da Fronteira, desfilando pelos bazares coloridos das Rotas Negras ou pegando carona até Piltover nos transportes hexdráulicos. Sempre que havia alguma confusão ou maracutaia, Vi estava envolvida, mesmo que nunca roubasse de quem não podia cobrir os prejuízos... nem machucasse aqueles que não mereciam.
Ao ficar mais velha, suas aventuras de infância se tornaram mais ousadas e audaciosas. Foi então que Vi formou sua própria gangue. Conhecida por ser desaforada e explosiva, ela continuava resolvendo quase tudo com os punhos. Eram raras as vezes em que não ostentava um olho roxo ou um corte no lábio.
O dono de um bar na divisa das Rotas acabou se tornando um mentor para Vi, controlando parte de suas tendências autodestrutivas. O homem tentou reforçar o código moral da garota, ensinando-a a lutar com mais disciplina, mas também a usar toda a sua raiva com mais eficiência.
Com o tempo, Vi ficou conhecida como alguém que terminava o serviço sem fazer muitas perguntas.
Ao ouvir as conversas de mineradores zaunitas que frequentavam o bar, ela descobriu quando as grandes negociações aconteceriam e como os pagamentos seriam realizados. Para um barão químico, aquela quantia não passava do troco do pão — já para Vi e seus amigos, seria uma fortuna. Ela planejou um roubo, mas precisaria de mais ajuda para que desse certo. A contragosto, Vi recrutou uma gangue rival, os Desordeiros da Selva Fabril, para entrar no esquema.
Tudo estava correndo bem, até que o líder dos Desordeiros executou o dono da mina com um par de manoplas pulverizadoras e prendeu o resto dos trabalhadores dentro dos túneis. Ambas as gangues fugiram com a recompensa, mas Vi não podia deixar todos aqueles inocentes ali condenados à morte. Ela roubou e colocou as manoplas, cujos mecanismos as travaram de forma dolorosa em seus braços. Vi aguentou a dor por tempo suficiente para abrir caminho pelos túneis e libertar os mineradores.
No dia seguinte, ela fez uma visitinha aos Desordeiros da Selva Fabril. Ainda usando as manoplas, ela acabou com a gangue inteira em uma surra tão fenomenal que, até hoje, a história ainda corre pelas Rotas.
Tempos depois, Vi desapareceu de Zaun em uma época de grande tumulto, no auge das tensões com Piltover. Vários boatos circulavam pelas gangues: diziam que Vi tinha morrido em uma grande explosão na cidade subterrânea ou que havia abandonado os amigos e se mandado para terras distantes. A verdade finalmente veio à tona quando a gangue Cicatrizes do Velho Faminto — famosa por massacres cada vez maiores — foi derrotada pela Xerife de Piltover e sua mais nova aliada... Vi.
A antiga líder de gangue agora estava trabalhando com os Protetores. Suas manoplas pulverizadoras movidas a química foram trocadas por um par novinho de protótipos Atlas hextec.
Até hoje, ninguém sabe ao certo como ou por que Vi quis se aliar a Caitlyn, mas perante a onda de crimes anárquicos que tem devastado Piltover, há suspeitas de que a razão envolve uma desordeira zaunita de cabelos azuis...
