Viego, O Rei Destruído
Assassino, Lutador
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Viego.png

Dominação Monárquica
Inimigos derrotados por Viego se tornam Espectros. Ao atacá-los, Viego toma controle do corpo do inimigo morto temporariamente, curando-se em um percentual da Vida máxima do alvo e ganhando acesso a seus itens e habilidades básicas. Ele substitui a ultimate da vítima por uma conjuração gratuita de sua própria ultimate.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Viego_Passive.RuinedKing.png

Espada do Rei Destruído
A lâmina espectral de Viego causa uma porcentagem da Vida atual do alvo como dano adicional ao contato de forma passiva e atinge duas vezes os inimigos recentemente afetados por uma Habilidade, roubando Vida. Viego pode ativar essa Habilidade para golpear, perfurando inimigos à frente.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ViegoQ.png

Posse Espectral
Viego carrega antes de avançar, lançando uma esfera de Névoa Negra concentrada que atordoa o primeiro inimigo atingido.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ViegoW.png

Domínio Atormentado
Viego ordena que a Névoa Negra assombre e cerque uma porção de terreno. Ele pode se esconder na Névoa como um Espectro, recebendo Camuflagem, Velocidade de Movimento e Velocidade de Ataque.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ViegoE.png

Destruidor de Corações
Viego teleporta-se para um local próximo e executa um Campeão inimigo ao chegar, atravessando seu coração e liberando uma onda de choque destrutiva que empurra os inimigos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ViegoR.png

Outrora regente de um reino perdido, Viego morreu há mais de um milênio, quando uma tentativa de trazer sua esposa de volta à vida culminou em uma catástrofe mágica conhecida como "a Ruína". Transformado em um poderoso espectro morto-vivo, e sempre sendo torturado pela paixão obsessiva que sente por sua rainha morta há séculos, Viego agora é conhecido como o Rei Destruído. Hoje, ele controla os Tormentos enquanto assola Runeterra em busca de qualquer coisa que possa trazê-la de volta, destruindo tudo que estiver em seu caminho conforme a Névoa Negra emana de seu cruel coração partido.

Poucos sabem do reino do leste, para além dos mares, cujo nome foi esquecido entre as ruínas de suas terras. Menos ainda sabem de seu jovem e tolo regente, que foi condenado à destruição por seu coração apaixonado.
O nome dessa grande ameaça era, e ainda é, Viego.
Como segundo filho de um rei dinástico, liderar jamais fora o destino de Viego. Pelo contrário: ele sempre viveu com confortos que o tornaram convencido e egoísta. Contudo, com a morte súbita de seu irmão mais velho, Viego, que não tinha qualquer inclinação ou força para um cargo de liderança, deparou-se com sua coroação.
Ele não demonstrava interesse algum pela posição que ocupava, até conhecer uma pobre costureira chamada Isolde. Tamanho era o fascínio pela beleza da jovem que o rei ofereceu a própria mão em casamento. Assim, um dos governantes mais poderosos daquela era casou-se com uma plebeia.
O romance dos dois era encantador. Viego, que raramente demonstrava qualquer interesse em alguém além de si, devotou a própria vida a ela. Os dois eram inseparáveis: ele saía sem Isolde em pouquíssimas ocasiões, sempre enchendo sua rainha com presentes, e sua atenção não podia ser tomada quando ela estava por perto.
Os aliados de Viego se enfureceram. Incapazes de fazê-lo ter qualquer interesse pela regência e pela nação que beirava o colapso sob um governo questionável, alguns tramaram secretamente para acabar com o novo reinado antes mesmo que ele subisse ao trono. Enquanto isso, os inimigos da nação viram aquilo como uma oportunidade para atacar. E, então, as víboras começaram a agir.
Certo dia, um assassino com uma adaga envenenada foi até Viego. O rei era bem protegido e a adaga não alcançou seu alvo, mas Isolde acabou ferida.
O veneno foi rápido e Isolde logo caiu em um torpor catastrófico. Viego pôde apenas observar horrorizado enquanto a condição de sua esposa piorava cada vez mais. Cego pela fúria e pelo desespero, ele gastou cada moeda da fortuna de seus cofres tentando salvá-la.
Mas foi tudo em vão. Isolde faleceu em sua cama e Viego foi consumido pela loucura.
Sua busca por um antídoto tornou-se desesperada e irracional. Incapaz de aceitar a morte da esposa, sacrificou cada tesouro do reino, cada migalha de fortuna, em sua busca para trazê-la de volta. Enquanto o caos irrompia por suas terras, Viego isolava-se com o corpo de Isolde e se tornava cada vez mais violento e odioso.
Então, certo dia, ele descobriu os segredos das Ilhas das Bênçãos: suas águas eram capazes de curar qualquer enfermidade. Com o maior exército de seu reino, ele tomou o pacato país pela força, massacrando todos que se colocassem em seu caminho. Por fim, invadiu o santuário interno e mergulhou a esposa nas águas abençoadas. A destruição que ele havia causado não importava; o importante é que Isolde voltaria para ele. Não importava a que custo.
E, por um breve momento, ela voltou.
Isolde voltou como um terrível espectro de sombras e fúria e, em sua dor, fúria e confusão por ter sido arrancada da morte, ela tomou a lâmina encantada de Viego e a fincou no peito do rei. A magia das águas e a magia da espada ancestral colidiram. A energia da câmara explodiu, destruindo as Ilhas e prendendo tudo e todos atingidos em uma desmorte torturante e consciente.
Contudo, Viego não se recorda de nada disso. Suas terras caíram em ruínas, grandes nações vieram e partiram, e com o passar das eras, até seu nome foi esquecido... Até que, mil anos depois de sua morte, Viego ergueu-se mais uma vez. E, desta vez, ele não falharia.
Sua mente foi distorcida pela mesma obsessão perigosa que tinha em vida. O amor inabalável e louco de Viego move suas ações, seus desejos, suas atrocidades. A Névoa Negra mortal emana do coração partido de Viego, arrancando a vida de tudo que toca, e ele a utiliza para tomar o mundo – sempre na esperança de trazer Isolde de volta.
Legiões cairão diante dele e depois se reerguerão para servi-lo. Continentes serão engolidos pela escuridão viva. E o mundo pagará caro por cada momento de felicidade que roubou de um velho rei tomado por um amor avassalador. Ele não se importa com a destruição que causa, desde que possa ver o rosto de Isolde uma vez mais.
Pelo terror ele governa.
Sua paixão foi sempre eterna.
E até que Isolde volte para seu abrigo, tudo sucumbirá perante o Rei Destruído.

