Warwick, a Ira Desimpedida de Zaun
Lutador, Tanque
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Warwick.png

Fome Eterna
Os ataques básicos de Warwick causam Dano Mágico adicional. Se ele estiver com menos de 50% de Vida, cura a si mesmo com a mesma quantia. Se ele estiver com menos de 25% de Vida, a cura é triplicada.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/WarwickP.png

Presas da Fera
Warwick lança-se à frente e morde seu alvo, causando dano com base em sua Vida máxima e curando a si mesmo com o dano causado.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/WarwickQ.png

Caçada Sangrenta
Warwick percebe inimigos com menos de 50% Vida, recebendo Velocidade de Movimento ao movimentar-se na direção deles e Velocidade de Ataque ao afastar-se deles. Se ficarem com menos de 20% de Vida, ele entra em frenesi e os efeitos são triplicados.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/WarwickW.png

Uivo Primitivo
Warwick recebe redução de dano por 2,5 segundos. Ao fim do efeito, ou caso seja reativado, ele uiva, fazendo com que inimigos próximos fujam por 1 segundo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/WarwickE.png

Coerção Infinita
Warwick salta em uma direção (escalando com a Velocidade de Movimento adicional dele), suprimindo o primeiro Campeão atingido por 1,5s.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/WarwickR.png

Warwick é um monstro que caça pelas ruas cinzentas de Zaun. Transformado a partir de experimentos agonizantes, seu corpo agora é fundido a um sistema complexo de câmaras e bombas, um maquinário que enche suas veias com fúria química. Ele persegue os criminosos que aterrorizam as profundezas da cidade, movimentando-se pelas sombras. Warwick é atraído por sangue; para ele, esse aroma é enlouquecedor. Ninguém que derrama sangue é capaz de fugir dele.

Warwick é um monstro que assombra os becos cinzentos de Zaun. Transformado por mórbidos experimentos, seu corpo é enxertado com um intricado sistema de câmaras e bombas, um maquinário que preenche suas veias com uma ira alquímica. À espreita nas sombras, ele caça os criminosos que aterrorizam o submundo da cidade. Warwick fica enfurecido quando sente o cheiro de sangue. Ninguém que o derrama consegue escapar.
Embora muitos considerem Warwick apenas uma fera, por trás de sua fúria há a mente de um homem; um gângster que abdicou de sua lâmina e adotou um novo nome para ter uma vida melhor. Mas por mais que ele tentasse seguir adiante, ele nunca conseguiu escapar dos pecados de seu passado.
As memórias daquela época surgem momentaneamente para Warwick, mas logo são inevitavelmente perdidas e substituídas pelos ecos dos dias que passou amarrado a uma mesa no laboratório de Singed, com o rosto do insano cientista debruçado sobre ele.
Envolto em uma nuvem de dor, Warwick não se lembrava de como havia caído nas mãos de Singed... e mal conseguia se lembrar dos tempos que precediam aquele sofrimento. O cientista o retalhou pacientemente, instalando bombas e mangueiras para injetar substâncias químicas em suas veias, buscando o que um alquimista sempre busca: a transmutação. 
Singed revelaria a verdadeira natureza de sua cobaia; uma fera mortífera sob a carapuça de um "bom homem".
As substâncias injetadas nas veias de Warwick aceleravam a cicatrização e permitiam que Singed pudesse, de forma lenta e gradual, transfigurar aquele homem. Quando sua mão foi decepada durante uma das experiências, Singed a reconectou com poderosos aprimoramentos de garras pneumáticas, deixando Warwick ainda mais perto de seu real potencial. 
Uma câmara química foi instalada nas costas de Warwick e integrada ao seu sistema nervoso central. Sempre que ele sentia ira ou ódio, ela injetava a fúria líquida em suas veias, despertando completamente a fera contida.
Ele teve que suportar tudo; cada corte do bisturi do insano cientista. A dor, assegurou Singed, era necessária. Ela se mostraria o “grande catalisador" de sua transformação. Embora os químicos houvessem permitido que o corpo de Warwick cicatrizasse a maior parte do dano físico, seu psicológico ficou destroçado pelo interminável sofrimento.
Warwick tentava se lembrar de qualquer memória do passado... Mas tudo o que via era sangue. Foi quando ele escutou os gritos de uma garotinha. Ela gritava algo que ele não entendia. Parecia um nome.
Ele já havia esquecido o próprio nome. E pensava que era melhor assim.
Logo, a dor se sobrepôs a todos os outros pensamentos. O sangue era tudo que restava.
Embora seu corpo e sua mente estivessem dilacerados após semanas na mesa de cirurgia, Warwick resistia obstinadamente à química que o transmutava. Toxinas, e não lágrimas, escorriam de seus olhos. Ele colocou para fora bolos de catarro cáustico que estavam acumulados em seu peito, fazendo pequenas crateras no chão do laboratório. Preso ao aço gélido da mesa, Warwick se contorceu de agonia por horas a fio - até que, finalmente, seu corpo cedeu.
Após a morte inoportuna de sua cobaia, Singed descartou o corpo em uma cova nas profundezas do Sumidouro de Zaun e passou a se dedicar a seu próximo experimento. 
Mas a morte se revelou o verdadeiro catalisador da transformação de Warwick. Enquanto seu corpo esfriava no topo de uma pilha de defuntos, as substâncias químicas finalmente fizeram efeito. A câmara em suas costas começou a bombear.
Seu corpo se contorcia descontroladamente, os ossos estalavam e se deformavam, dentes cresceram, os tendões se romperam e depois cicatrizaram com um suave brilho alquímico, e a carne morta foi substituída por algo novo e poderoso. Quando seu coração começou a bater novamente, o homem que Warwick fora e a vida que vivera já não existiam mais.
Ele acordou faminto. Tudo doía. Só uma coisa importava.
Ele precisava de sangue.
Primeiro, foi o sangue de um catador do esgoto que estava próximo, se decompondo na pilha da cova. Depois foi uma sacerdotisa da Gloriosa Evolução, que viera em busca de um membro do seu rebanho. Depois foi um aprendiz piltovense que resolvera pegar um atalho, um mercador que fugia de uma gangue, um traficante de entorpecentes, um tabelião, um delinquente químico...
Ele montou acampamento em um lugar não muito longe do local que incomodava sua mente animal. Lá, ele seguia com sua chacina, sem se importar com quem caía em suas garras. Desde que houvesse sangue entre seus dentes cerrados, ele não sentia nada além de um borrão vermelho na consciência, pois a fome em suas entranhas se sobrepunha a qualquer preocupação com suas vítimas.
Porém, mesmo deixando-se entregar ao seu lado bestial, flashes do passado começaram a atormentá-lo. Ele viu um homem barbado refletido nos olhos de um mendigo enquanto rasgava sua garganta. O homem do reflexo era sombrio, porém familiar; tinha cicatrizes nos braços. Às vezes, enquanto saciava sua fome em becos escuros, o brilho das facas o lembravam de uma velha lâmina coberta de sangue. O sangue passava da lâmina para suas mãos. E de suas mãos, para tudo que ele tocava. Às vezes, ele se lembrava da garotinha novamente.
E ainda havia sangue.
Ele percebeu que o sangue sempre estivera lá, durante toda sua vida, e não havia nada que ele pudesse fazer para eliminá-lo. Ele havia deixado tantas marcas que, mesmo que não se lembrasse de seu passado, a cidade se lembraria. Quando olhava nos olhos dos criminosos de Zaun — chefões de gangues, assassinos e ladrões — ele via a si mesmo. A câmara em suas costas enchia seu corpo de ódio. Suas garras saltavam de seus dedos.
Ele caçava.
Não mais satisfeito com a matança indiscriminada, Warwick agora persegue aqueles que já têm as mãos sujas de sangue. Assim como ele tinha no dia em que foi arrastado para a porta de Singed.
Ele ainda se pergunta se realmente queria isso. Ele não se lembra dos detalhes, mas se lembra do suficiente. O suficiente para saber que Singed estava certo todo o tempo; o bom homem sempre fora uma mentira, até que o desastre o desmascarou, revelando a verdade.
Ele é Warwick. Ele é um assassino.
E há tantos assassinos a serem caçados.

