Xin Zhao, o Senescal de Demacia
Lutador, Assassino
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/XinZhao.png

Determinação
Cada terceiro ataque básico causa dano adicional e cura Xin Zhao.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/XinZhaoP.png

Golpe de Três Garras
O próximos 3 ataques normais de Xin Zhao causam mais dano. O último arremessa o oponente ao ar.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/XinZhaoQ.png

Vento Vira Relâmpago
Xin Zhao golpeia à frente com a lança, causando Lentidão e marcando os inimigos atingidos como Desafiados.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/XinZhaoW.png

Investida Audaciosa
Xin Zhao avança na direção de um inimigo, ganhando Velocidade de Ataque e causando dano e Lentidão a todos os inimigos na área temporariamente. Investida Audaciosa recebe alcance aumentado contra alvos Desafiados.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/XinZhaoE.png

Guarda Crescente
Xin Zhao desafia um inimigo a quem tiver causado dano recentemente. Ele causa dano a inimigos próximos com base na Vida atual deles e Arremessa alvos não Desafiados para trás, tornando-se imune a qualquer dano causado por Campeões fora do círculo criado.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/XinZhaoR.png

Xin Zhao é um guerreiro determinado, leal à dinastia Lumescudo. No passado, ele foi condenado a lutar como gladiador em Noxus, e sobreviveu à incontáveis lutas, mas depois de ser libertado por forças demacianas, ele prometeu sua vida e lealdade aos seus corajosos salvadores. Armado com sua lança de três pontas favorita, Xin Zhao agora luta pelo reino que adotou, desafiando com audácia qualquer inimigo, não importando as chances de vitória.

Conhecido por nunca ter perdido um duelo, Xin Zhao passou grande parte da vida travando uma batalha desafiadora. Algumas de suas primeiras lembranças são do Viscero, um barco de pesca ioniano em que ele serviu na costa de Raikkon. Como um empenhado ajudante de cabine, ele atendia a todos os pedidos dos tripulantes mais velhos — desde limpar o convés sujo a desembaraçar redes emaranhadas — e tinha uma vida tranquila… até o dia em que, por engano, eles entraram em águas estrangeiras. Dois navios corsários de Noxus cercaram o navio menor. Ao abordar o pesqueiro, o comandante referiu-se à glória do império, confiscando o Viscero e sua tripulação como sua legítima propriedade. Em sua maioria, a tripulação era composta por pescadores idosos, inaptos para o serviço militar, mas que de qualquer forma seriam levados para o território noxiano. Após uma árdua jornada em mar aberto, Xin Zhao se viu em uma nova terra. Não havia nenhuma beleza nas águas, nenhuma magia nas árvores. Portões imponentes e muralhas fortificadas, diferentes de tudo o que ele já tinha visto, erguiam-se pelas ruas, e as pessoas se amontoavam em cada centímetro de espaço disponível. Ele descobriu que aquela era a capital de Noxus e que era nela que um homem conhecido como "Darkwill" governava todo o império. Separado do restante da tripulação do Viscero, e sem ter como voltar para casa, Xin Zhao passou a servir ao homem que o havia feito prisioneiro. Mas sua habilidade com a lança não passou despercebida, e logo ele recebeu a oferta de uma vida melhor — com refeições servidas em pratos — em troca de sua proeza marcial. Noxus valorizava a força, e seu patrono o considerava um lutador forte.
Sem nada a perder, o jovem aceitou. Ele trocou suas roupas esfarrapadas por uma robusta armadura e entrou nas arenas dos Desafiadores.
Realmente era uma forma bizarra de entretenimento. Poderosos guerreiros, conhecidos por nomes ainda mais poderosos, brigavam entre si diante de multidões ensandecidas, que aplaudiam o espetáculo e a demonstração de habilidade com a mesma frequência que pediam sangue. Xin Zhao, adotando o nome de “Viscero”, alcançou sucesso imediato. Suas lutas enchiam as arenas… e também os bolsos de seus patrocinadores. Em poucos anos, Viscero tornou-se uma celebridade, adorado pelo público e temido pelos outros Desafiadores.
Mas sua sorte não durou muito.
Por trás das distrações do circuito de Desafiadores, o império passava por tempos difíceis. Nações hostis contestavam seus territórios, provocando rebeliões ao longo da fronteira noxiana. Havia rumores de que Darkwill e seus assessores tinham oferecido fortunas em ouro pela liberação de mercenários, prisioneiros e Desafiadores que pudessem ser recrutados para as fileiras do império. Com um mero aperto de mão, Xin Zhao e seus colegas foram levados em um navio cargueiro para o oeste.
Lá, na fortaleza litorânea de Kalstead, os nomes e reputações dos mais notáveis Desafiadores não serviam para muita coisa. Eles entraram em combate contra as forças de elite do Rei Jarvan III de Demacia, que estava determinado a reduzir a influência noxiana em Valoran… e Xin Zhao logo aprendeu que a guerra era diferente de qualquer duelo de arena.
Enquanto muitos dos antigos Desafiadores fugiram diante da inevitável derrota, Xin Zhao permaneceu, sujando sua lança com o sangue de centenas de soldados. Quando a Vanguarda Destemida do rei — discretamente impressionada com suas habilidades — finalmente o encurralou, ele recusou-se a fugir. Xin Zhao manteve sua honra, aceitando sua iminente execução.
Porém, Jarvan pensava diferente. Ao contrário das multidões das arenas, o rei de Demacia não apreciava abates desnecessários. Ele concederia liberdade aos noxianos derrotados, se eles jurassem deixar Kalstead em paz. Surpreso com essa demonstração de misericórdia, Xin Zhao pensou no que o aguardava em Noxus. Ele poderia voltar para uma sociedade onde sua vida era medida pelo ouro que ele trazia para os seus patronos… ou poderia lutar por aqueles que personificavam virtudes que ele próprio admirava.
Motivado pela honra, ele se ajoelhou diante de Jarvan III, jurando servir ao rei.
Nas décadas seguintes, Xin Zhao provou sua lealdade repetidas vezes. Como senescal da casa real, ele atua como guarda-costas e conselheiro de seu rei, amigo e mestre, e também de seu filho, o jovem príncipe Jarvan, que um dia herdará a coroa. O caminho que levou Xin Zhao a tornar-se um demaciano pode ter sido incomum, ainda assim, ele jamais fraqueja em seu compromisso com o reino e seus ideais. Segundo ele, não se trata de uma obrigação e, sim, de uma escolha.

