Yasuo, o Imperdoável
Lutador, Assassino
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Yasuo.png

Estilo do Errante
A Chance de Acerto Crítico do Yasuo é aumentada. Além disso, Yasuo vai gerando um Escudo sempre que se movimenta. O Escudo é ativado quando Yasuo sofre dano de um Campeão ou monstro.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Yasuo_Passive.png

Tempestade de Aço
Golpeia à frente, causando dano a todos os inimigos em linha reta. Ao contato, Tempestade de Aço concede um acúmulo de Tempestade Crescente por alguns segundos. Com 2 acúmulos, Tempestade de Aço desfere um tornado que arremessa inimigos <font color='#6655CC'>ao ar. Tempestade de Aço é tratada como ataque básico e escala com as mesmas coisas.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/YasuoQ1Wrapper.png

Parede de Vento
Cria uma parede movediça que bloqueia todos os projéteis inimigos por 4 segundos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/YasuoW.png

Espada Ágil
Avança e atravessa o inimigo alvo, causando Dano Mágico. Cada conjuração aumenta o dano base de seu próximo avanço, até um limite máximo. Não pode ser conjurada novamente no mesmo inimigo por alguns segundos.<font color='#99FF99'>Se Tempestade de Aço for conjurada durante o avanço, o ataque será circular.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/YasuoE.png

Último Suspiro
Teletransporta-se para um Campeão inimigo arremessado ao ar, causando Dano Físico e mantendo no ar todos os inimigos da área que foram arremessados ao ar. Concede o máximo de Fluxo, mas zera todos os acúmulos de Tempestade CrescentePor um período moderado a seguir, os Acertos Críticos de Yasuo recebem Penetração de Armadura adicional significativa.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/YasuoR.png

Yasuo, um ioniano extremamente determinado, é também um ágil espadachim que usa o próprio ar como arma para enfrentar seus inimigos. Quando jovem, ele teve seu orgulho ferido ao ser acusado injustamente do assassinato de seu mestre — sem conseguir provar sua inocência, ele foi forçado a matar o próprio irmão para se defender. Até hoje, mesmo depois do verdadeiro assassino do seu mestre ter sido revelado, Yasuo ainda não consegue se perdoar e vaga por sua terra natal com apenas o vento para guiar sua espada.

Quando criança, Yasuo sempre acreditou no que os outros no seu vilarejo diziam sobre ele: no melhor dos casos, sua existência era um erro de juízo; no pior, ele era um erro que jamais seria desfeito.
Como na maioria das afirmações dolorosas, havia certa verdade nelas. Sua mãe era uma viúva que já criava um filho sozinha quando o homem que viria a ser o pai de Yasuo soprou em sua vida como uma brisa outonal... E, assim como aquela estação solitária, ele foi embora antes mesmo que o cobertor do inverno ioniano caísse sobre a pequena família.
O meio-irmão mais velho de Yasuo, Yone, era tudo o que o caçula não era: respeitoso, cuidadoso, responsável... mesmo assim, os dois eram inseparáveis. Quando as outras crianças provocavam Yasuo, Yone estava sempre lá para defendê-lo. Porém, o que Yasuo não tinha de paciência, compensava em determinação. Quando Yone iniciou seus estudos na renomada escola de espadachins do vilarejo, o jovem Yasuo o seguiu e esperou na frente da escola, sob a chuva das monções, até que os professores cederam e abriram os portões.
Para desespero de seus novos colegas, Yasuo demonstrou um talento natural e, em pouco tempo, tornou-se o único estudante em muitas gerações a chamar a atenção do Ancião Souma, o último mestre da lendária técnica do vento. O ancião percebeu o potencial de Yasuo, mas o impulsivo pupilo recusou sua tutela, permanecendo tão indomado quanto uma ventania. Yone insistiu que o irmão deixasse de lado sua arrogância e deu a ele uma semente de bordo, a maior lição da escola em humildade. Na manhã seguinte, Yasuo aceitou a posição de aprendiz e guarda-costas pessoal de Souma.
Quando as notícias da invasão noxiana chegaram à escola, alguns se inspiraram na grande batalha que havia ocorrido no Placídio de Navori, e logo todas as pessoas capazes de pegar em armas deixaram o vilarejo. Yasuo também queria se juntar à causa e enfrentar o inimigo com sua espada, mas, enquanto seu irmão e colegas de classe saíram para lutar, ele foi obrigado a ficar para trás e proteger os mais velhos.
A invasão virou uma guerra. E, no fim, em uma fatídica noite de chuva, o som dos tambores da marcha noxiana chegou ao vale do outro lado. Yasuo abandonou seu posto, acreditando inocentemente que ele poderia virar o jogo.
Mas, quando chegou, ele não viu batalha nenhuma, apenas uma cova aberta com centenas de cadáveres noxianos e ionianos. Algo terrível e não natural havia acontecido ali, algo que espada alguma poderia ter impedido. A própria terra parecia ter sido maculada.
Assustado, Yasuo voltou à escola no dia seguinte, ao que foi cercado pelo resto dos alunos com espadas em punho. O Ancião Souma estava morto e Yasuo não só foi acusado de negligência, como também de assassinato. Ele percebeu que o verdadeiro assassino jamais seria punido se ele não agisse rápido e lutou contra os outros alunos para sair do cerco, mesmo sabendo que aquilo só confirmaria sua culpa aos olhos deles.
Agora fugitivo na Ionia devastada pela guerra, Yasuo começou a buscar qualquer pista que o levasse ao assassino. No entanto, ele continuava sendo perseguido e caçado por seus antigos colegas e se viu obrigado a lutar ou morrer. Esse era um preço que ele estava disposto a pagar, até que um dia ele foi encontrado por aquele que mais temia: seu irmão, Yone.
Em nome da honra, eles se estudaram. Quando suas espadas finalmente se tocaram, a magia do vento de Yasuo superou as lâminas de seu irmão e, com um único golpe de aço, o abateu.
Yasuo implorou por perdão, mas Yone, já moribundo, falou sobre as técnicas de vento responsáveis pela morte do Ancião Souma, e que seu irmão era o único que as conhecia. Depois ele se calou para sempre, partindo sem nunca conceder perdão ao irmão.
Sem mestre nem irmão, Yasuo vagueou pelas montanhas, ainda chocado, afogando a dor da guerra e da perda na bebida, como uma espada sem bainha. No meio da neve, ele encontrou Taliyah, uma jovem litomante shurimane que tinha fugido do exército noxiano. Yasuo viu nela uma aluna improvável e, em si mesmo, um professor ainda mais inusitado. Ele repassou a Taliyah os segredos da magia elemental, como o vento que molda pedras, e também as lições do Ancião Souma.
Após ouvirem boatos sobre a ascensão de um deus-imperador shurimane, seus mundos mudaram. Yasuo se separou de Taliyah, mas não sem dar a ela a sagrada semente de bordo, que já havia lhe ensinado sua lição. Ela voltou para o deserto e Yasuo voltou para o seu vilarejo, determinado a reparar seus erros.
Dentro das paredes de pedra do salão do conselho, revelou-se que a morte do Ancião Souma tinha sido um acidente causado pela exilada noxiana conhecida como Riven, e pelo qual ela sentia um profundo remorso. Mesmo assim, Yasuo não conseguiu se redimir pela decisão de abandonar seu mestre e, pior ainda, pela forma como essa decisão havia culminado na morte de Yone.
Depois de algum tempo, Yasuo viajou para o festival do Florescer Espiritual em Weh’le, mesmo com pouca esperança de que os rituais de cura aliviassem seu coração. Lá, encontrou uma criatura demoníaca que queria devorá-lo, um azakana que se alimentava de dor e arrependimento. No entanto, um intruso mascarado interveio e atacou a criatura furiosamente. Naquele momento, Yasuo percebeu que aquele homem era Yone. Esperando que seu irmão se vingasse, Yasuo ficou surpreso quando Yone se despediu dele com uma breve e amarga bênção.
Sem mais nenhuma ligação com as Primeiras Terras, Yasuo embarcou em uma nova aventura. Embora não saiba para onde será levado, o sentimento de culpa é a única coisa que prende o vento que ele carrega.

