Yuumi, a Gata Mágica
Suporte, Mago
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Yuumi.png

Bater e Bloquear
Periodicamente, quando Yuumi ataca um Campeão, ela restaura Mana e recebe um escudo que a segue, protegendo ela e o aliado ao qual está conectada.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/YuumiP.png

Projétil Errante
Yuumi dispara um projétil, causando Dano Mágico ao primeiro alvo que atingir. O projétil causa dano adicional e redução de velocidade se demorar pelo menos 1s para chegar ao seu alvo. Enquanto conectada, o projétil pode ser controlado pelo cursor do mouse.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/YuumiQ.png

Você e Eu!
Passivamente, Yuumi aumenta a Força Adaptativa de seu aliado e a sua própria. Ativamente, Yuumi avança em direção a um aliado-alvo, tornando-se inalvejável por qualquer ataque, exceto de torres.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/YuumiW.png

Frenética
Cura Yuumi e aumenta a Velocidade de Movimento e a Velocidade de Ataque. Se ela estiver conectada, isso afetará seu aliado em vez dela mesma.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/YuumiE.png

Capítulo Final
Yuumi canaliza sete disparos que causam dano, enraizando inimigos atingidos por três ou mais disparos. Ela também pode se mover, se conectar e conjurar Frenética! durante a canalização.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/YuumiR.png

Uma gata mágica de Bandópolis, Yuumi já foi a mascote de uma feiticeira yordle chamada Norra. Mas quando sua mestra desapareceu misteriosamente, Yuumi se tornou a Guardiã do Livro dos Portais de Norra, viajando à procura dela através dos portais nas páginas. Sentindo falta do carinho de sua mestra, Yuumi busca diversas companhias em sua jornada, protegendo a todos com escudos luminosos e determinação ferrenha. Enquanto Livro se esforça para mantê-la focada na tarefa, Yuumi costuma se distrair com regalias mundanas, como cochilos e peixe para o jantar. Porém, no fim das contas, ela sempre retoma a missão: encontrar sua querida amiga.

Nas terras mais remotas de Bandópolis, havia um vale estreito no meio das árvores, onde as luniposas cintilavam e as margens dos rios transbordavam de peixes arco-íris. Em uma cabana aninhada entre as verdejantes árvores, uma feiticeira yordle chamada Norra vivia com sua gata, Yuumi.
Nascida com poderes mágicos de proteção, Yuumi desfrutava de uma vida tranquila há muitos anos, saltando em raios de sol e tirando sonecas debaixo de árvores-ratos. Sempre que uma aventura despertava seu interesse, ela se juntava a Norra para explorar o reino material e o espiritual. Norra passava o tempo colecionando objetos esquisitos, como canecas quebradas, cacos de vidro coloridos e tecidos com bordados estranhos. Ela examinava cada artefato com profunda reverência, apesar de Yuumi nunca ter entendido para que essas coisas serviam. Apesar disso, Yuumi usava sua magia para proteger Norra de qualquer perigo, e até aquecia seus pés quando voltavam para casa.
Os portais entre os reinos são meticulosos e raramente abrem, nem mesmo para criaturas engenhosas como gatos. Yuumi observava como os outros yordles esperavam dias para que a estrela do leste se alinhasse com um certo arco de pedra, ou como andavam impacientes entre os lírios-do-pântano procurando uma flor prateada que só brotava da lama... Só depois disso uma porta se abria. Porém, a yordle de Yuumi, Norra, possuía o poderoso Livro dos Portais, que a permitia viajar instantaneamente para qualquer lugar retratado em suas páginas. Quando Norra abria um portal, ela e Yuumi mergulhavam alegremente em suas páginas brilhantes e chegavam ao seu destino, logo acompanhadas pelo livro.
Yuumi nunca prestava muita atenção no livro... até que, em uma noite sem estrelas, voltou para casa depois de atrair luniposas com sua luzinha e não encontrou Norra em lugar nenhum. Ela viu o livro na mesa de sua mestra e o folheou em desespero, notando que algumas páginas foram completamente arrancadas. Incapaz de ler o título, Yuumi gritou pelo livro em completa angústia, chamando-o simplesmente de "Livro". Em resposta, Livro se agitou. Então, Yuumi se surpreendeu ao descobrir que podia entender os pensamentos entre o farfalhar das páginas. Apesar de não ter voz, Livro se expressava de maneira clara. Yuumi descobriu que Norra tinha ido para um lugar tão perigoso, mas tão perigoso, que ela até destruiu o portal pelo qual viajou.
Yuumi sabia que precisava resgatar Norra, então pediu pela ajuda de Livro. Cada uma das milhares de páginas levava a lugares diferentes entre as linhas mágicas que atravessavam o reino material e o reino espiritual. A página que Norra usou para viajar estava perdida, mas talvez Livro pudesse levá-los para perto. No entanto, Yuumi e Livro deveriam explorar cada portal possível. Assim, ela se tornou a inusitada Guardiã do Livro, jurando protegê-lo com a coragem de um leão. Se ele caísse em mãos erradas, os portais que levam a Bandópolis poderiam se abrir para todo tipo de intruso e malfeitor.
Yuumi e Livro começaram sua árdua jornada, visitando terras perigosas e desconhecidas. Yuumi buscou o cheiro de Norra no vento, mas de pouco adiantou. Às vezes, Yuumi fazia pausas para farejar algum rato ou recuperar as forças com um rápido cochilo felino. Já Livro era tão cauteloso que chegava a ser frustrante, irritado com o tempo perdido e aflito com as ameaças que eles poderiam encontrar. Apesar de tudo, Yuumi e Livro estavam determinados a encontrar sua mestra e trazê-la de volta sã e salva.
Quando Yuumi sentia muita saudade de Norra, costumava buscar a companhia de outros. Uma de suas companhias preferidas era um pastor que carregava uma porta. Ele tinha um bigode espesso e uma risada profunda e calorosa. Yuumi descansou em seus ombros por um tempo, protegendo-o de furiosos espíritos de neve que incitavam tempestades. Em troca, ele a recompensava com um peixe fresquinho.
Um dia, Yuumi detectou o cheiro de sua mestra pairando em uma vasta ruína shurimane. Cavando bem fundo na areia, ela acabou desenterrando um fragmento de cerâmica azul que parecia pertencer a um dos tão queridos bules de Norra. Porém, antes que ela pudesse cavar mais fundo, uma feroz criatura emergiu da areia. Yuumi e Livro escaparam por pouco. Se uma criatura daquelas tivesse rasgado as páginas de Livro, as consequências seriam caóticas.
Apesar de formarem uma dupla inusitada, Yuumi e Livro logo se tornaram bons amigos, unidos pelo amor que sentiam por Norra. Yuumi continua procurando por qualquer sinal de sua mestra. Um dia, ela espera voltar à sua vida de cochilos no sol ao lado de Norra.

