Zed, o Mestre das Sombras
Assassino
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Zed.png

Desprezo pelos Fracos
Os ataques básicos de Zed contra alvos com pouca Vida causam Dano Mágico adicional. Esse efeito pode ocorrer contra o mesmo Campeão inimigo apenas uma vez a cada poucos segundos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/shadowninja_P.png

Shuriken Laminado
Zed e suas sombras arremessam seus shurikens. Cada shuriken causa dano em todos os inimigos atingidos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ZedQ.png

Sombra Viva
<font color='#FF9900'>Efeito passivo: Zed recebe energia sempre que ele e suas sombras atingem um inimigo com a mesma habilidade. A energia só pode ser recebida uma vez a cada conjuração de habilidade.<font color='#FF9900'>Ativo: A sombra de Zed avança e fica no mesmo lugar por alguns segundos. Quando Sombra Viva é reativada, Zed troca de posição com sua sombra.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ZedW.png

Corte Sombrio
Zed e suas sombras atacam, causando dano a inimigos próximos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ZedE.png

Marca Fatal
Zed se torna inalvejável e avança contra um Campeão inimigo para marcá-lo. Após 3 segundos, a marca é ativada, repetindo parte de todo o dano que Zed causou ao alvo enquanto ele estava marcado.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ZedR.png

Absolutamente impiedoso e implacável, Zed é o líder da Ordem das Sombras; uma organização criada com a intenção de militarizar as tradições marciais e mágicas de Ionia para expulsar os invasores noxianos. Durante a guerra, o desespero o levou a libertar a forma secreta das sombras, uma magia espiritual malévola tão perigosa e manipuladora quanto poderosa. Zed dominou todas essas técnicas proibidas para destruir qualquer coisa que considerasse uma ameaça a sua nação, ou a sua nova ordem.

Por baixo do véu de harmonia de Ionia, escondem-se os contos dos que ficaram para trás. No caso de Zed, o conto teve início nos degraus frios do lar da Ordem Kinkou.
Acolhido pelo próprio Grande Mestre Kusho, Zed encontrou seu lugar entre as paredes ancestrais do templo. Ele se dedicou a entender os dogmas espirituais dos Kinkou, rapidamente se sobressaindo sobre os demais colegas, tanto em combate quando nos estudos. Mesmo assim, ele sempre se sentia à sombra de alguém — Shen, o filho de seu mestre. Embora Zed demonstrasse sua paixão a cada golpe executado com maestria, lhe faltava o controle emocional de Shen. Apesar disso, os dois alunos eram como irmãos.
Certo dia, os dois se juntaram ao seu mestre e partiram em uma jornada para encontrar o terrível Demônio Dourado. Quando finalmente conseguiram capturar o tão temido "monstro", descobriram que ele, na verdade, não passava de um homem chamado Khada Jhin. O jovem Zed avançou com suas lâminas em punho, mas Kusho o deteve, ordenando que Jhin fosse levado como prisioneiro.
De volta ao templo, o coração de Zed se inundou de ressentimento e ele começou a sentir dificuldades nos estudos. As lembranças dos terríveis crimes de Jhin o assombravam e as crescentes tensões entre Ionia e as forças imperialistas de Noxus só aumentavam sua desilusão. Enquanto Shen assimilava os dogmas de desapego do pai, Zed se recusava a deixar que sublimes noções de equilíbrio impedissem que o mal fosse combatido.
Ele adentrou as profundas catacumbas escondidas do templo e lá ele encontrou uma caixa, preta e ornamentada. Mesmo sabendo que somente os mestres da ordem tinham permissão para abri-la, ele espiou o que havia dentro.
Sombras envolveram a mente de Zed, alimentando sua amargura com desprezo pelos fracos e insinuando uma magia sombria e ancestral.
Ao voltar para a luz do templo, Zed ficou cara a cara com o Grande Mestre Kusho. Zed exigiu que os Kinkou reagissem aos invasores noxianos com todos os recursos que tinham ao seu dispor. Mas quando Kusho se recusou, Zed virou as costas para a ordem que o havia criado.
Livre da doutrina Kinkou, ele recrutou uma comitiva de guerreiros para resistir a Noxus. Qualquer alma viva que ameaçasse sua terra natal, ou que se recusasse a defendê-la, era marcada para morrer sem piedade — inclusive os nativos vastaya que hesitaram em consolidar uma aliança. Zed instigou seus seguidores a incorporarem o fervor da guerra, mas logo percebeu que suas habilidades nunca estariam à altura de suas ambições sem a caixa preta.
Reunindo seus novos discípulos, ele voltou ao templo Kinkou, onde foi recepcionado por Kusho. O ancião colocou suas armas aos pés de Zed, implorando ao antigo pupilo para desistir das sombras e seguir um caminho mais equilibrado.
Momentos depois, Zed reapareceu na escadaria do templo. Em uma mão, ele tinha a caixa, e na outra, uma lâmina suja de sangue recém-derramado.
Os Kinkou, tomados pelo choque, desmoronaram diante dos ataques dos guerreiros de Zed. Ele então tomou posse total do templo, estabelecendo sua Ordem das Sombras e apresentando a seus discípulos os caminhos das trevas. Eles cobriram seus corpos com tatuagens mórbidas, aprendendo a lutar ao lado de versões sombrias de si mesmos.
Zed se aproveitou da contínua guerra contra Noxus e do sofrimento que ela trouxe ao povo de Ionia. Após o massacre nas proximidades do Rio Epool, ele encontrou Kayn, um soldado mirim noxiano que carregava nada além de uma foice. Zed viu que o garoto era uma arma esperando para ser polida e o acolheu como pupilo. Naquele jovem acólito, ele via uma pureza de propósito semelhante a sua. Em Kayn, Zed podia ver o futuro da Ordem das Sombras.
Embora não tenha se reconciliado com Shen nem com os Kinkou remanescentes, que agora estavam espalhados pelas províncias, eles resolveram chegar a um acordo, mesmo que desagradável, após a guerra. Zed sabia que o que tinha feito não tinha volta.
Nos últimos anos, ficara óbvio que o equilíbrio das primeiras terras havia sido alterado, talvez para sempre. Para Zed, a harmonia espiritual não leva a nada — e ele fará o que for preciso para ver Ionia triunfar.


