Zilean, o Guardião do Tempo
Suporte, Mago
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Zilean.png

Tempo Engarrafado
Zilean armazena tempo como Experiência, podendo concedê-la aos aliados. Quando tiver Experiência o suficiente para completar o nível de um aliado, Zilean pode clicar com o botão direito nele para conceder os pontos. Zilean recebe a mesma quantidade de Experiência que concede.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Zilean_Passive.png

Bomba-relógio
Arremessa uma bomba no local-alvo, que gruda em unidades que se aproximarem (priorizando Campeões). Ela detona após 3 segundos, causando dano em área. Se uma Bomba-relógio for detonada antecipadamente por outra, o efeito também atordoa inimigos.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ZileanQ.png

Retroceder
Zilean pode se preparar para confrontos futuros, reduzindo o Tempo de Recarga de suas outras habilidades básicas.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ZileanW.png

Distorção no Tempo
Zilean manipula o tempo ao redor de qualquer unidade, causando Lentidão a um inimigo ou concedendo Velocidade de Movimento a um aliado por um curto período.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/TimeWarp.png

Alteração Temporal
Zilean coloca uma runa protetora do tempo em um Campeão aliado, teletransportando-o de volta no tempo se ele receber um dano letal.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ChronoShift.png

Outrora um poderoso mago icathiano, Zilean se obcecou com a passagem do tempo depois de testemunhar a destruição de sua terra natal pelo Vazio. Sem conseguir gastar um minuto que fosse para lamentar a perda catastrófica, ele invocou uma antiga magia temporal para adivinhar todos os finais possíveis. Tendo se tornado essencialmente imortal com isso, Zilean agora caminha entre passado, presente e futuro, curvando e distorcendo o fluxo do tempo a sua volta, sempre procurando por aquele momento fugaz que vai fazer o relógio voltar e desfazer a destruição de Icathia.

Icathia, a mais desolada e amaldiçoada das terras, mas nem sempre foi assim. A civilização era rica e diversa, governada pelo benevolente Axamuk, último dos Magos Reis da antiguidade. Conforme o império shurimane se expandia pelo continente, os apelos de Axamuk por uma coexistência pacífica foram ignorados e seus exércitos destruídos pelos deuses-guerreiros do Batalhão dos Ascendentes.
Embora tenham sido humilhados por essa derrota, muitos icathianos viram uma oportunidade de avanço mútuo. Aceitando uma oferta de comando autônomo, eles instalaram um conselho governante de ilustres magos, filósofos e legisladores para supervisionar a transição de poder.
Depois de quase nove séculos de governo imperial, um jovem chamado Zilean se juntou ao renomado conselho. Ele era um mago elemental com uma compreensão prodigiosa da realidade física, também havia estudado sob a tutoria das maiores mentes da época, do grande Yun de Ixtal até os astromantes de Faraj e incontáveis outros além desses.
Existia um componente do Reino Material que poucos haviam realmente compreendido, mas Zilean estava determinado a dominar.
Tempo. O tempo era uma constante inevitável em todas as coisas. Mesmo os poderosos deuses-guerreiros não estavam imunes à sua passagem... embora fossem reverenciados acima de todos os outros na cultura shurimane
Como parte do estabelecimento político, Zilean agora via mais claramente o ardente descontentamento entre os cidadãos de Icathia. Enquanto suas terras abrigassem alguns dos líderes mais heroicos e pensadores mais revolucionários do império, nenhum deles jamais fora considerado digno da Ascensão. De novo e de novo, o conselho submeteu petições ao distante imperador, mas o acesso ao Disco Solar era sempre negado sem justificativa alguma. Apesar de tudo que ofereceram, parecia que os icathianos nunca seriam vistos como iguais.
O próprio ressentimento de Zilean começou a crescer, mas ele tinha receio de falar sobre isso abertamente com seus colegas. Ele era realmente  um patriota, mas, levando em consideração o Batalhão dos Ascendentes, qualquer rebelião poderia terminar apenas em calamidade para seu povo. Buscando uma solução diplomática, ele foi como um representante até as regiões vizinhas de Kahleek, Kalduga e Ixtal. Conseguiu muitos aliados durante sua vida e implorou para que eles se erguessem com Icathia.
Toda vez a resposta era a mesma: Não iriam desafiar Shurima. Se o povo de Zilean quisesse fazer isso, teriam de fazer sozinhos.
Retornando para seu lar, ele ficou chocado ao descobrir que o conselho decidira coroar um novo Mago Rei. Alegres e eufóricos, eles contaram a Zilean sobre o poder antigo e proibido que haviam descoberto, um poder tão grande que garantiria a vitória de Icathia. 
Contaram a ele sobre o poder do Vazio
Ele olhou bem para os sábios e sensatos icathianos, mas tudo que conseguiu ver foi loucura em seus olhos. Por mais que isso o entristecesse, ele preferia que a revolução de sua terra natal fosse esmagada em vez de permitir que essa abominação conseguisse se libertar.
Os piores medos de Zilean se provaram verdadeiros. Uma vez solto na batalha, o Vazio subjugou os magos que tentavam controlá-lo e Icathia foi condenada.
Quando ele tentou fugir da capital, o chão tremeu. Construções inteiras foram derrubadas. Horrores que nunca haviam sido vistos neste mundo e nem no próximo irromperam das profundezas, levando cidadãos aterrorizados.
Eles estavam presos. Centenas de milhares de inocentes iriam perecer. Em completo desespero, Zilean se esforçou o máximo que pôde para se refugiar em sua torre, e assim, fez o impossível.
Ele removeu toda a estrutura do próprio tempo.
Caindo no chão frio, com todo seu poder gasto, Zilean olhou para todas as figuras congeladas ao seu redor. O Vazio cessou, mas apenas dentro daquelas paredes, mas lá fora, onde ficava Icathia, não havia nada.
Zilean passara décadas tentando compreender os mistérios do tempo e da causalidade, parecia que apenas ele podia se mover livremente para frente e para trás dentro da anomalia que ele mesmo, de alguma forma, criara. Essas pessoas foram salvas, é verdade. Ele só não sabia como desfazer o que tinha acabado de fazer para salvá-las de fato. Através de profundas meditações e dispositivos esotéricos de sua própria autoria, ele começou a predizer os fios do passado e do presente que o levaram a este momento, gradualmente aprendendo a se mover para frente e para trás entre os fios, procurando um futuro onde seus esforços já haviam tido sucesso...
Foi aí que ele encontrou a verdadeira ameaça: o fim de tudo. A grande ruína que esperava Runeterra. Efetivamente, Zilean agora existe em todos os lugares e sempre existirá. Apesar disso, ele está ciente das consequências de tentar realizar mudanças no mundo e concretizar outros destinos inesperados, muitas vezes causando conflitos e quase sempre sendo mais perigosos que os anteriores. Talvez, se ele puder encontrar uma maneira de salvar seu próprio povo, ele também consiga evitar o grande desastre .
A única pergunta é: o que ele estaria disposto a sacrificar ao longo do caminho?

