Zoe, o Aspecto do Crepúsculo
Mago, Suporte
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/champion/Zoe.png

Brililim!
O próximo ataque básico após Zoe conjurar uma habilidade causa Dano Mágico adicional.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/passive/Zoe_P.png

Estrela Desviada!
Zoe dispara um projétil que pode ser redirecionado durante o percurso. Causa mais dano quanto maior for a distância percorrida em linha reta.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ZoeQ.png

Roubo Arcano
Zoe pode apanhar os vestígios das conjurações de Feitiço de Invocador ou de itens ativos do inimigo para que ela mesma os conjure. Sempre que ela conjura um Feitiço de Invocador, ela ganha 3 projéteis que são disparados contra o alvo mais próximo.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ZoeW.png

Bolha do Soninho
Faz com que o alvo fique sonolento e depois adormeça. A primeira fonte de dano que interromper o sono é dobrada, até determinado limite.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ZoeE.png

Salto Dimensional
Teleporta-se para uma posição próxima por 1s, depois se teleporta de volta.
http://ddragon.leagueoflegends.com/cdn/11.16.1/img/spell/ZoeR.png

Como a personificação da travessura, imaginação e mudança, Zoe atua como a mensageira cósmica de Targon, anunciando a chegada de grandes eventos que redefinem mundos. Sua mera presença altera a matemática arcana que governa as realidades, às vezes causando cataclismas não intencionais. Talvez isso explique a forma despretensiosa e jovial com a qual Zoe encara seu dever e que permite que ela tenha tempo de sobra para pregar peças nos mortais, fazer brincadeirinhas ou dar um jeitinho de se divertir de alguma forma. Um encontro com Zoe pode ser agradável e revigorante, mas é sempre mais do que parece e geralmente extremamente perigoso.

Como convém à natureza de seu Aspecto targonense, Zoe não chamou a atenção do reino celestial de maneira tradicional. Ela não derrotou forças ameaçadoras, nem se sacrificou por um ideal nobre, nem superou o desafio existencial de escalar o Monte Targon. Na verdade, Zoe era uma garota comum que, aparentemente, foi escolhida ao acaso entre os Rakkor.
Seus professores diziam que Zoe era uma criança cheia de imaginação, mas muito teimosa, preguiçosa, distraída e travessa. Certo dia, ela resolveu matar uma aula dos textos sagrados para tentar fazer algo "menos chato" e foi notada pelo Aspecto do Crepúsculo.
Ele ficou observando a garota zombar dos gritos zangados dos sacerdotes que a procuravam pela aldeia. Finalmente, após uma hora de buscas, ela se viu sem saída diante da beira de um penhasco. Antes que os professores pusessem as mãos em Zoe, o Aspecto invocou seis objetos e os colocou na frente dela: uma sacola de moedas de ouro, uma espada, um livro com tarefas feitas, um tapete de devoção, uma corda de seda e uma bola de brinquedo. Cinco dos objetos lhe permitiriam fugir ou se livrar daquela situação.
Zoe escolheu a sexta opção.
Sem se preocupar nem com a fuga nem com o perdão, ela agarrou a bola, chutou-a na parede de uma casa vizinha e cantou alegremente enquanto a bola quicava e ia parar entre os sacerdotes de caras amarradas.
O Aspecto não via tanta alegria e irreverência diante do perigo desde seu último hospedeiro, que anunciara o fim da Grande Guerra dos Darkin. Encantado pela espontaneidade de Zoe, ele abriu um portal cintilante para o cume do Monte Targon, oferecendo à garota a chance de conhecer o universo. Ela mergulhou no portal e se fundiu imediatamente ao Aspecto. Depois, mostrou a língua para os professores e desapareceu.
Essa transcendência foi única; na verdade, era inédita em todos os mitos e lendas do Targon. Porém, Zoe não se deu ao trabalho de tentar descobrir por que as regras que governam os Aspectos tinham sido mudadas só por causa dela. Na verdade, não se dava ao trabalho de entender regra nenhuma. E assim, ela viajou para dimensões da realidade nas fronteiras da compreensão mortal, brincando com poderes conhecidos por poucos. Embora Zoe sentisse que apenas um ano tinha se passado, quando voltou para casa, vários séculos já haviam transcorrido em Runeterra. Cheia de curiosidade adolescente, ela queria saber o que tinha perdido enquanto estivera ausente. Para sua sorte, podia viajar pela linha do tempo com um simples pensamento. Entre os eventos testemunhados por ela estavam a ascensão e a queda do "malvadão blindado", Mordekaiser; a destruição das Ilhas das Bênçãos na "Festa dos Fantasmas Assustadores"; as catástrofes da "Guerra pelas Rochas Brilhantes"; e a fundação de uma nova e rígida nação perto da "Floresta Sem Graça".
Uma coisa em especial ficou clara para Zoe: ela não estava sozinha. Outros Aspectos também habitavam o mundo dos mortais; na verdade, vários deles. Portanto, mais amigos para ela conhecer! Mas eles sempre a ignoravam, parecendo bastante preocupados com seus afazeres nos espaços entre reinos. Intrigada, Zoe viajou para as estrelas, onde encontrou um grande dragão cósmico chamado Aurelion Sol. Embora ele claramente a desprezasse, assim como desprezava toda a sua espécie, Zoe sempre voltava para o lado do dragão, na esperança de descobrir o que o afligia. Pelos discursos bombásticos de autoexaltação que ele fazia, ela descobriu que os outros Aspectos o haviam humilhado, coroando-o com um artefato amaldiçoado para sugar seu poder.
Zoe sentiu pena daquele pobre "cachorrinho espacial" e prometeu fazer o que pudesse para protegê-lo. Por sua vez, Aurelion Sol pelo menos parou de ameaçar destruí-la quando finalmente conseguir se vingar.
Quanto ao relacionamento entre Zoe e o Forjador de Estrelas, ninguém sabe ao certo se ele é motivado por mero capricho, possessividade ou vontade de bagunçar o cosmos.
Para os estudiosos e místicos do Monte Targon, o surgimento de um Aspecto geralmente é uma ocasião alegre... mas a imprevisibilidade de Zoe deixa todos com o pé atrás, pois nem ela mesma sabe o que sua presença pode prenunciar... A única certeza é que Runeterra está prestes a sofrer profundas transformações que podem resultar em caos, destruição e sangue.
